DESTINED WITH YOU
"EPISODE 10"
PANGGILAN TAK TERJAWAB:
PNS (RUMAH ANGKER)
Kau tak jadi bepergian.
Kau menelepon untuk mencegahku, 'kan?
Benar.
Aku menelepon untuk mencegahmu.
Namun, tak kusangka kau datang ke sini.
Mantra memang ampuh.
Aku sudah mencobanya lagi.
Aku ingin memastikan keampuhannya.
Tidak masalah…
mantranya ampuh atau tidak.
Aku mencintaimu.
Ibu!
Aneh sekali.
Pernyataan cinta itu sangat mendadak.
Tentu saja mendadak.
"Akan kunyatakan cinta pukul 21.30.
Bersiaplah."
Siapa yang begitu?
Kenapa kau marah?
- Aku tak marah.
- Kau marah.
Suaramu meninggi.
Kubilang aku tak marah.
Aku hanya malu.
Kukira kau orang…
yang tak merasa malu.
Kau punya pacar,
tapi nyatakan cinta semudah itu.
Itu tak mudah.
Berarti hati nuranimu sudah mati.
Kau berselingkuh saat ini.
Tidak.
Tunggu aku.
Aku segera datang,
dengan layak.
Jadi, aku ingin kau menungguku
dalam keadaan layak juga.
Aku selalu layak.
Aku jauh lebih layak darimu.
Aku tak pernah berpacaran serius.
Pikiranmu tidak layak.
Maksudmu, pikiranku kotor?
Kwon Jae-gyeong.
Kau menyukainya.
Kau masih punya perasaan untuknya.
Itu hanya cinta tak berbalas.
Kau bahkan mencintainya?
Siapa yang anggap
cinta tak berbalas itu cinta?
Kata "cinta" itu masih ada.
Jangan sukai pria lain.
Aku benci itu.
Apa kondisimu sudah membaik?
Kau pasti sangat cemas.
Sin-yu, kau bilang
tak masalah mantranya ampuh atau tidak,
tapi itu penting bagiku.
Aku mencemaskan boneka kutukan itu.
Jadi, hati-hati.
Pasti.
Kau bisa flu karena angin dingin.
- Pulanglah.
- Kau dulu.
Aku menyuruhmu lebih dahulu.
Pergilah.
Aku akan menunggu sampai kau pergi.
Dingin sekali.
Kau bilang hindari angin dingin.
Baiklah.
Aku pamit.
Aku pergi.
Pergilah.
Kubilang pergi.
Kurasa aku juga mencintainya saat itu.
Pemandangannya.
Aromanya.
Sensasinya.
Semuanya jelas.
Bahkan emosi yang kurasakan saat itu.
Semuanya terasa nyata.
Akhirnya,
ada satu orang lagi
yang ingat kehidupan masa lalu.
Itu kehidupanku di masa lalu?
Banyak orang ingat kehidupan masa lalunya.
Sangat banyak.
Aku pun ingat segalanya.
Saat kau bilang takdir tak terpisahkan,
inikah maksudmu?
Karma itu sekuat rantai besi.
Akan tetap ada
bahkan setelah jutaan tahun.
Namun, kenapa hanya aku
yang melihat dan mengingatnya?
Kenapa tak tanya dia?
Tidak akan.
Kau takut dianggap gila?
Tak ada alasan,
tapi entah kenapa aku takut.
Orang dan takdirnya
bisa bertemu di zaman berbeda.
Kau bereinkarnasi setelah sekian lama,
hiduplah sesuai takdir yang kau temui.
Jika sudah menjadi bubur,
tak bisa kau jadikan nasi lagi.
Pastikan kau tak menyesal.
RUMAH SAKIT LANSIA NURI
NA-YEON
SIN-YU
Hei, ini…
Ini wiski dari film Decision To Leave.
Tahu kenapa aku memilih wiski ini?
Agar kau bisa melepas dia.
Tidak akan.
Pria benci wanita yang gigih.
Kami akan putus jika aku tak gigih.
Kau cantik, tapi kenapa mengejarnya?
Jika aku wanita dan secantik kau,
aku tak akan begitu.
Aku sangat menyukai Sin-yu.
Lalu, kenapa kau tidur denganku?
Karena dia tak mengusir kesepianku.
Hye-jeong sedang bepergian.
Rumahnya kosong, masuklah.
Tidak.
Di mobil saja.
Apa kau berintrospeksi kemarin?
Mau ke mana?
Ke mana pun itu, ayo cepat.
- Na-yeon.
- Makan ramyeon di Sungai Han?
Kau belum pernah, 'kan? Kabarnya itu enak.
Ke mana pun kita pergi,
jalan pulangnya akan buruk.
Kukatakan di sini saja.
Jangan.
Aku tak mau mendengarnya.
Na-yeon.
Kau berjanji mengakhirinya.
Aku tak bisa.
Akan kubiarkan.
Aku akan menutup mata.
Kau bilang sempat goyah.
Aku tak tahu sejauh apa bedanya goyah
dan cinta.
Sejak kita mulai berpacaran,
kau tak pernah bilang mencintaiku.
Kini kau bilang mencintai Hong-jo?
Tidak mungkin.
Aku akan maklum
jika dia setidaknya lebih baik dariku.
Dia bukan apa-apa.
Kau hanya bimbang.
Kau hanya kasihan atau sedih melihatnya.
Maka itu kau terus memikirkannya.
Itu bukan cinta.
Kau berhak menghakimiku.
- Aku sangat jahat.
- Ya.
Kau sangat jahat.
Teganya kau berbuat begini.
Maaf, kau kutinggal pada hari Natal.
Kini kau layak?
Ya.
Jangan terima bunganya.
- Pak Kwon?
- Buket?
Dia tak berhak memberimu buket. Kemarilah.
Jangan pergi.
Lepaskan dia.
Lepaskan dia dahulu.
- Lepaskan.
Kemarilah.
Aku akan membahagiakanmu.
Aku akan lebih membahagiakanmu,
kau tahu itu. Lepas.
Jangan memperebutkanku.
Aku bisa membahagiakanmu.
Lepaskan dia.
- Lepaskan.
- Ayo lepaskan.
Kalian berdua.
Jangan memperebutkanku.
Astaga. Sin-yu!
- Awas.
- Awas, Sin-yu.
Kenapa manusia berimajinasi?
Percuma saja aku senang.
KOTA ONJU
Bagaimana Natal-mu?
Aku…
Tanpa kencan buta atau Gi-hoon.
Kunikmati Natal yang muram dengan NewTube.
Pokoknya, Natal-ku akan romantis
tahun depan.
Dengan pria itu.
Pak Jang.
Akhirnya, kita bisa bertemu.
Aku kaget saat tahu kau ambil cuti sakit.
Jangan sampai sakit lagi.
Baik. Bagaimana tidurmu?
Ya, aku tak mudah terbangun, jadi…
Kalau kau, Hong-jo?
Tidurku juga nyenyak.
Syukurlah.
Lantai 11.
Lantai 7.
Permisi. Maaf.
Maaf.
Sudah penuh.
Pintu ditutup.
Pak Jang, kau tinggi sekali.
Tubuhmu sangat proporsional.
Postur tubuhku lebih mirip serangga.
Kepala, dada, dan perut.
Aku ada di bawah sini.
Pintu dibuka.
Permisi.
Bagaimana progres kamera CCTV-nya?
Harganya lumayan mahal.
Kau yang bayar, 'kan?
Selama ada foto tempat kameranya dipasang.
Kenapa? Kau pikir harganya akan kunaikkan?
Lupakan. Akan kubayar.
Aku tak pelit sepertimu.
Kau yang pelit.
Kau mengajakku makan siang di kantin.
Cumi-cumi tumis dan sup kimci kantin kita
adalah perpaduan terbaik.
Pilihan makananmu kekanak-kanakan.
Lihat? Dia tak mengambil pakis tumis.
Aku tak kekanak-kanakan.
Aku hanya tak makan pakis.
Ada kenangan buruk.
Ada orang dipatuk ular
saat sedang memetik pakis.
Siapa yang dipatuk?
Tidak ada. Makanlah.
Kenapa Pak Gong tak datang kencan buta?
Kencan butanya kini tak penting.
Ayo kencan buta.
Pak Idola ada di sana.
Pak Idola? Siapa dia?
Tiga idola utamaku.
Pak Jang, Pak Kwon, dan Gi-dong.
Tiga pria dan wanita.
Ini mirip kencan tiga pasangan.
Tidak bisa.
Pacarnya datang.
Boleh bergabung?
Dia masih cantik dan mereka belum putus.
Menyebalkan. Seharusnya aku tak kemari.
Hei.
Kau mungkin merasa
pertanyaan ini tak enak, tapi…
Jangan tanyakan.
Bagaimana kalian bisa pacaran?
Aku terus mengejarnya.
Jadi, wanita cantik juga berjuang dahulu.
Jika belum punya pacar,
bisa kujodohkan dengan temanku.
Itu ide bagus.
Aku tak perlu.
Kenapa?
Kau pun tak punya pacar.
Ada orang yang kusukai.
Kenapa tak mencoba dahulu?
Aku ragu kau bisa bersama orang itu.
Kau orang yang dingin,
tapi upayanya meluluhkanmu.
Begitu rupanya.
Kau juga ingin terus mengejarnya?
Tidak perlu mengejar.
Cukup temui dia.
Bertemu dengannya saja percuma.
Jangan terlalu percaya diri
sebelum kau tahu pasti.
Ada apa, Sin-yu?
Apa aku pernah bilang ini?
Kalian tampak sangat serasi.
Bisa kita minum teh di ruanganmu?
Kau terlalu mencolok di kantin.
Aku merasa tak nyaman.
Karena Hong-jo, bukan yang lain.
Bukan begitu?
Aku sudah berjanji,
jadi aku akan berusaha keras menepatinya.
Jadi, jangan menyindir.
Hai, ini Hong-jo dari Divisi RTH.
Bagaimana
makan siangmu?
Cukup baik.
Bukankah ada
yang ingin kau katakan kepadaku?
Tempat makan kucing itu ilegal.
Harus kau bongkar.
Tak bisa dipertahankan
kecuali aturannya diubah.
Hanya itu yang ingin kau katakan?
Selalu bawa alat pertahanan diri.
Tentu.
Aku Penasihat Hukum Jang Sin-yu.
Boleh kulihat tanda daftar perusahaan,
informasi register,
dan cap perusahaan Taman Hias Hijau?
Apa bagusnya ini
sampai dia mengomeliku habis-habisan?
Terima kasih sudah mengembalikannya.
Kau tak perlu jauh-jauh kemari.
Aku bisa mengantarnya sepulang kerja.
Aku ada urusan di sekitar sini.
Depresiku makin parah belakangan ini.
Jadi, aku berkonsultasi.
Apa kau mendatangi psikiater?
Bukan. Peramal.
Peramal?
Berbicara dengan peramal saat depresi
membuatku lebih lega.
Dia sangat hebat.
Begitu aku duduk, dia berkata,
"Kau datang karena seorang pria."
Tebakannya jitu.
Aku pun bisa menebak itu.
Pria punya masalah soal wanita,
begitu juga sebaliknya.
Sudah jelas.
Sama sekali tidak jelas.
Suamiku sangat menyebalkan
dan aku mencemaskan Sin-yu.
Jika kau depresi berat,
kenapa tak mulai berakting lagi?
Konon lebih baik tidak sama sekali
daripada terlambat.
Sudah terlambat bagiku.
YOON NA-YEON
Hai. Ada apa?
Kau ingin kami putus, 'kan?
Namun, itu tak akan terjadi.
Kami akan segera menikah.
Kenapa memanggilku untuk ini?
Kau jelas tak mau aku menangkap buket.
Agar kau bisa sadar.
Sama seperti kau mengira
kita dulu berteman,
kau keliru lagi.
Soal mengira Sin-yu
mungkin datang kepadamu.
Sesuatu terjadi di antara kalian.
Kami akan tinggal serumah.
Itu kemauan orang tuanya.
Itu wajar.
Kami sudah berpacaran selama dua tahun,
selalu bersama setiap saat.
Kami tak mau terpisah.
Sin-yu enggan bergandengan tangan.
Apalagi musim dingin.
Dia takut tanganku akan dingin juga.
Dia jarang tidur,
tapi saat kubelai rambutnya,
dia langsung tidur.
Haruskah aku tahu ini?
Aku tak ingin tahu semua ini.
Kau tak pernah berpacaran lama, 'kan?
Banyak hal menerpa
hubungan jangka panjang.
Bertengkar, berbaikan.
Mendekat dan menjauh.
Lalu, mendekat lagi.
Kami tak bisa putus semudah itu.
Begitulah kenyataannya.
Dia mungkin goyah sesaat,
tapi dia pasti kembali.
Aku tahu kau sangat gelisah
dari semua ocehan yang tak penting ini.
Dia juga bersamaku semalam.
Hong-jo,
jangan memercayai pria.
Sin-yu juga pria.
Presdir menyuruhku mencari tahu
apa kau ingin kembali.
Aku tak berencana kembali.
Kerja di Balai Kota menyenangkan?
Membosankan, 'kan?
Menyenangkan.
Walaupun situasinya agak sulit sekarang.
Lagi pula,
semua pekerjaan itu sulit.
Namun, akting terdengar seru.
Akting seperti apa?
Bukan akting seperti itu.
Akting seperti aktor dan aktris.
Jangan.
Kau tak bisa berakting.
Aku tak bilang ingin jadi aktor.
Aku berakting saat ini.
Aku rindu dia dan ingin bersamanya.
Itu membuatku gila,
tapi aku berpura-pura tenang.
Jika kau rindu, suruh dia kemari.
Kau bahkan tidak minum. Anggurnya mubazir.
Presdir memberiku kartu kredit perusahaan,
jadi kubeli anggur.
Ini di atas sejuta won.
Hubungi Na-yeon. Mari minum bersama.
Aku harus jujur kepadamu.
Kapan kau berbohong?
Sudah kuduga.
Aku menyukai seseorang.
Apa?
Siapa? Apa yang terjadi.
Kau tak mudah jatuh cinta.
Ini kali pertama kudengar
kau bilang menyukai seseorang.
Hei, bangunlah.
Tidurlah di rumah.
Hubungi Sin-yu.
Aku merindukan dia.
Aku akan panggil sopir.
Di mana mobilmu?
Kau tak penasaran?
Jika kubilang aku di sini,
akankah dia datang atau tidak?
Apa kau percaya reinkarnasi?
Tentu saja percaya.
Maka kau akan mengerti ini.
Sebenarnya,
aku sudah mencintainya sejak dahulu.
Cinta pertamamu.
Dari SD?
Atau dari TK?
LEE HONG-JO
Tidak.
Jauh sebelum itu.
Jauh sebelum itu?
Kalian lahir di rumah sakit yang sama?
Jangan konyol.
Aku harus mengangkat ini.
Ya.
Di mana kau?
Kau datang.
Antarlah Na-yeon.
Apa yang terjadi?
Aneh sekali kalian minum bersama.
Dia memanggilku,
aku terpaksa datang.
Dia mengatakan banyak hal, lalu mabuk.
Hal apa?
Hal yang enggan kudengar.
Abaikan apa pun yang dia katakan.
Bagaimana bisa?
Kau tahu apa yang kupikirkan
usai meneleponmu?
Ayo bicara nanti.
Aku pergi.
Tidak kusangka dia datang.
Pak Kwon?
Maaf.
Aku tak tahu itu kau.
Apa yang kau lakukan di sana
tengah malam begini?
Aku hanya ingin membagi makanan.
Pemilik rumahku mengirim parsel.
Lalu, ada surat di dalamnya
beserta kimci dan telur,
yang isinya memintaku berbagi denganmu.
Kau tak perlu datang larut malam begini.
Karena sudah larut,
aku cemas
apa kau pulang dengan aman.
Bahkan ada kamera CCTV untuk menjagamu…
Astaga.
Maaf.
Jika kau menyesal,
jadilah pasanganku.
Apa?
Kau akan menolak usai menyerangku?
Baiklah.
Sulit melihat jalan pulang.
Apa aku akan buta?
Lagi pula, aku tak bisa datang.
Siapa kau?
Maukah kau menemaniku?
Akan kutemani.
Kau puas sekarang?
Kau sudah berjanji.
Kau sudah bangun.
Kenapa kau di sini?
Kita bisa saja ke rumahmu.
Jangan salah paham.
Ada yang ingin kukatakan.
Maka itu aku menunggu.
Jangan temui Hong-jo.
Kau sangat jahat.
Aku siap mendengar kemarahanmu.
Dia juga bersamaku semalam.
Aku akan turun.
Semoga sukses.
Terima kasih. Sampai nanti.
Sampai nanti.
JANG SIN-YU, PENASIHAT HUKUM
Halo. Ini Lee Hong-jo.
Datanglah ke ruanganku.
Ada apa?
Kau akan tahu saat datang.
Duduklah.
Kenapa kau seperti itu?
Apa maksudmu?
Kenapa bajumu bagus sekali?
Karena aku ingin.
Aku tahu kau diantar dia pagi ini.
Apa kata orang jika mereka tahu
kau semobil dengan Jae-gyeong?
Bisa timbul salah paham.
Bagaimana denganmu?
- Aku?
- Semalam.
Kenapa melakukan itu?
Kau cemburu?
Bukan cemburu, tapi kesal.
Apa sebenarnya maumu?
Kau memintaku menunggu.
Katamu akan menunggu,
tapi malah semobil dengannya.
Ya, kami pergi bersama.
Itu mempersingkat perjalananku
dari 40 menjadi 20 menit.
Kau berjanji menjadi layak.
Kau juga tidak layak.
Kau tahu apa yang kupikirkan
saat menunggumu di bar?
Aku berharap kau tak datang
menjemput Na-yeon.
Itu yang kupikirkan.
Aku mendoakan pasangan putus.
Aku takut itu tak terwujud.
Aku curiga dan cemburu
dengan apa yang mungkin terjadi.
Kau sadar aku sangat tersiksa?
Apa itu alasanmu pergi dengan Jae-gyeong?
Kau juga bersama Na-yeon.
Itu berbeda.
Aku sudah menyatakan cinta.
Kau masih tak percaya?
Namun, bukan aku saja.
Kau mencintai banyak orang.
Jadi, kau bisa mencintai banyak orang
pada saat bersamaan?
Kau menyukaiku dan Jae-gyeong.
Mungkin. Aku masih bimbang.
Karena sikapmu yang tak jelas.
Jadi, ucapan tak cukup.
Kau mau apa?
Kau bahkan tak layak.
Aku begini karena tak layak.
Pak Jang.
Kalian…
Kalian sedang apa?
Kau tak lihat?
Kami berkonsultasi.
Sepertinya kau mendorongnya.
Tidak. Kursinya meluncur sendiri.
- Rodanya lancar.
- Apa sudah diberi pelumas?
Kuhargai konsultasinya.
Terima kasih.
Tidak bisakah mengetuk pintu dahulu?
Aku memakai kupon bebas masuk.
Untuk tahun ini saja. Ada perlu apa?
Pak Kwon akan menghadiri
pertemuan pasangan hari ini.
Dia tak bilang siapa pasangannya.
- Perlu kucari tahu?
- Jangan.
Serta
keluar.
Sekarang juga.
Sekarang?
Bu Ma,
sudah kukirim laporan bisnis tahun depan.
Aku sedang membacanya.
PARUH PERTAMA 2023 KOTA ONJU
Karena tugasku sudah beres,
boleh aku pulang lebih awal?
Kau mau ke mana berpakaian rapi?
Berikan alasan logis
kalau kau ingin mangkir.
Aku tak mangkir.
Ada kencan buta.
Sudah kuduga.
Pantas kau berpakaian rapi hari ini.
Astaga.
Kencan buta itu masih berlangsung?
Gigih sekali.
Tidak boleh.
Aku permisi ke toilet
jika tak boleh pulang.
Aku akan pergi ke toilet sekarang.
Kau tampak keren!
Gong.
Ayo kutraktir makan malam.
Kubilang aku ada kencan buta.
Jelas aku tak mau kau pergi.
Menurutmu apa artinya itu?
Wajah dan matamu tampak baik-baik saja.
Kupijat semalaman sambil memikirkanmu.
Pantas saja aku bermimpi buruk.
Bukan pikiran kotor.
Aku tersenyum karena memikirkanmu.
Hong-jo, ada yang ingin kukatakan.
Kau mungkin kaget mendengar ini.
Apa pertemuan pasangan itu dibatalkan?
Tahu dari mana?
Sungguh dibatalkan?
- Ya.
- Kenapa?
Itu pertemuan pasangan,
tapi dua pasangan putus baru-baru ini.
Lantas kita mau ke mana sekarang?
Ada sesuatu di wajahmu.
- Kecantikan?
- Tahu dari mana?
Tempat parkir ini luas,
tapi hanya kita di sini.
Orang enggan piknik
saat suhu minus 12 derajat.
Lalu, kenapa kita malah piknik?
Ini indah, 'kan?
Seoul dan pemandangan malam Sungai Han.
Lama tak kemari. Aku suka.
Aku tak terlalu menyukainya.
Aku kedinginan
dan lapar.
Tunggu sebentar.
PESAN SATU AYAM CABAI RENYAH
Rasanya enak, 'kan?
Dinginnya berkurang.
Benar.
Ini tindakan terbaikmu hari ini.
Makanlah pahanya.
Ini berarti aku memberimu segalanya.
Aku lebih suka dada ayam.
Ini dia.
Dada?
Di mana kau?
Tidak kau balas?
Apa kau pernah menjalani
hubungan jangka panjang?
Sulitkah untuk putus
jika berpacaran lebih dari dua tahun?
Putus itu mudah.
Yang sulit itu berpacaran lagi.
Makin lama, makin panjang waktu
untuk melupakannya.
Jika berpacaran dua tahun,
apakah butuh dua tahun untuk melupakannya?
Tergantung orangnya,
tapi jika kau menyayangi orang itu,
proses melupakannya
mungkin butuh waktu selama itu.
Ada orang yang berpacaran lagi
begitu putus.
Hubungan semacam itu tak akan lama.
Dia akan membandingkan pacar baru
dengan mantannya
atau terus teringat mantannya.
Begitu rupanya.
Putus terdengar sulit.
Ya, itu sulit.
Jangan tunggu Sin-yu.
Kini aku menyatakan perasaanku.
Jangan sedih karena Sin-yu.
Datangilah aku.
Punya Hong-jo.
Bagaimana itu bisa jadikan ini thriller?
Setidaknya katakan rencanamu.
Aku jijik.
Aku hanya
akan membuat permohonan.
Hei.
Jika kau mau melakukannya, cepatlah.
Aku tak bisa menunggu.
Astaga.
Untuk apa menutupi dirimu?
Sudah kulihat kemarin.
Menyaraplah.
Pulang, ganti baju, dan ke kantor.
Ganti bajumu. Mereka akan curiga.
Aku mengenakan pakaian serupa
selama sepekan,
jadi tak apa-apa.
Hei.
Kini kita berpacaran?
Apa maksudmu?
Jangan terlalu kolot.
Dia pasti malu.
KENAPA TAK BALAS?
KAU TAK BERSAMA JAE-GYEONG, 'KAN?
AKAN KUTELEPON JIKA BEGINI TERUS.
KUKIRA KAU LAYAK!
Ini aku, Sin-yu.
Hong-jo, datanglah kemari sekarang.
Hong-jo, kenapa tak lihat…
Kau bilang akan menepatinya.
Ini yang disebut menepati?
Kau ingkar janji.
Tunggu pembalasanku.
Siapa yang masuk ke ruanganku seenaknya?
Na-yeon.
Ada apa?
Kenapa kau tampak murung?
Ayah.
Aku butuh bantuan Ayah.
YOON HAK-YEONG, WALI KOTA
Tidak bisakah kau segera datang
saat kupanggil?
Aku mengikuti rapat anggaran.
Apa terjadi sesuatu?
Lee Hong-jo di Divisi RTH.
Mutasikan dia ke cabang lain.
- Apa?
- Lalu, satu hal lagi.
Soal Konstruksi Bawoo…
Kau mencontoh Gi-dong?
Kau tak bisa mengetuk?
Apa yang kau lakukan?
Beginikah cara kerjamu?
Inikah sikapmu?
Jelaskan apa maksudmu.
Wali Kota menyuruhku memutasi Hong-jo
karena dia menodai citra PNS
dengan mendekatimu.
Ini semua salahmu.
Karena kau tak menjaga sikapmu,
dia jadi dicap buruk.
Terima kasih sudah menjelaskan masalahnya.
Apa pun itu, akan kuurus.
Jangan ikut campur.
Aku akan ikut campur
sampai masalah ini selesai.
- Kau bisa bereskan ini?
- Sayang sekali.
Tidak ada waktu menjelaskannya sekarang.
Kenapa kemari?
Wali Kota memanggilku.
Abaikan saja.
Kau sedang apa?
Kita mau ke mana?
Lepaskan.
Kita jadi tontonan.
Yang benar saja…
Dia Jang Sin-yu, 'kan?
Kita diperhatikan. Kau sedang apa?
Ini bisa memicu gosip aneh.
Aku tak peduli dengan gosip.
Naiklah ke mobil.
Pakai sabuk pengaman.
Kita mau ke mana?
Sekarang masih jam kerja.
Buat surat izin.
Kau tak peduli orang lain, ya?
Tidak mau menjelaskan alasanmu membawaku?
Na-yeon membuatku berjanji.
Seluruh Balai Kota tahu kami berpacaran,
jadi dia akan sangat malu jika kami putus.
Dia memintaku merahasiakannya.
Dia ingin aku berpura-pura
tidak ada masalah
sampai konstruksi rampung.
Kuterima permintaan itu
karena kau.
Orang baru tahu soal aku dan Na-yeon,
jadi kau akan dihujat karena memacariku.
Maka itu aku ingin menjalaninya
pelan-pelan.
Aku ingin awal yang damai
walau artinya telat memulainya.
Kukira itu tindakan yang tepat
untuk menunjukkan rasa hormat kepadamu.
Namun, semua itu tak penting lagi.
Aku akan memihakmu secara terbuka.
Kalau begitu,
kita berdua akan dapat masalah.
Kita akan disalahkan.
Kita akan dicela.
Maka itu ungkapkan perasaanmu.
Agar aku bisa menentukan langkahku.
Katakanlah.
Katakan perasaanmu saat ini.
Aku…
merasa
aneh.
Entah kenapa,
aku merasa
menyayangimu sejak lama.
Benar.
Dahulu, kita saling suka.
Meski mungkin kau tak ingat.
DESTINED WITH YOU
Kau mulai mengalami
halusinasi sentuhan lagi?
Kau baik-baik saja?
Gejala ini sempat hilang.
Tidak ada mantra untuk orang sakit.
Kau bilang suka seseorang.
Apa dia Hong-jo?
Telitilah jika ingin melakukannya.
Kau memimpikan itu lagi?
Kau terpandang dan aku rakyat jelata.
Omong-omong…
jika aku musuhmu di kehidupan lalu,
apa pendapatmu?
Terjemahan subtitle oleh Maria Pardosi