"EPISODE 9"
Astaga.
Ini kelihatan cantik.
Kuhargai kerja kerasmu.
Plangnya akan selesai besok siang.
Kukabari jika sudah.
Baik.
Akan kupotret untuk laporan.
Luar biasa.
Kenapa lampunya mati?
Tak boleh begini saat festival, Pak.
Pak?
Astaga.
NOMOR TIDAK DIKENAL
Halo?
Halo…
Ada apa ini?
NOMOR TIDAK DIKENAL
Kau terluka?
Hei.
- Apa?
- Akan kugeser mesin cucimu. Ayo.
Ke rumahku?
Ya.
Akan sedikit aneh, 'kan?
Kenapa? Kau hanya menganggapku teman.
Ya, memang benar.
Tolong buka pintunya
Kugeser mesin cuci,
ranjang,
dan lampu kuganti. Beres, 'kan?
- Sudah semua?
- Ya, beres.
Ini, anggur rasberi.
Aku tak membutuhkannya, tapi…
Mau makan ramyeon?
Astaga, aku kaget.
Tak ada makanan lain.
Jadi, setidaknya kubuatkan ramyeon.
Aku ada kencan buta.
Selarut ini?
Divisi Pajak sibuk.
Seung-yeon mengajak bertemu
sepulang kerja.
Bagaimana ini?
Lepaskan. Akan kucuci.
Baiklah.
- Cepatlah.
- Baik.
- Harus dicuci secepatnya.
- Biar…
Penampilanku kurang layak
untuk kencan buta, 'kan?
Kemejamu kotor.
Ya.
Kenapa kau tumpahkan?
Hei.
Boleh aku memelukmu?
Kau bicara apa?
Pria macam apa yang menanyakan itu dahulu?
Pantas saja kau tetap melajang.
Jangan tanyai Seung-yeon itu.
Itu payah sekali.
Teganya kalian berdua merahasiakan ini.
Putraku sakit.
Namun, aku tak tahu. Apa ini logis?
Dia bisa terbangun.
Pelankan suaramu.
Ibu, pulang dan istirahatlah.
Aku mau di sini saja.
Pulanglah jika kau mau.
Akan kutunggu di sini.
Kenapa kau membentaknya?
Kau seharusnya berterima kasih
dia menemukan Sin-yu di tempat parkir.
Kau juga pergilah. Aku enggan melihatmu.
Kau merahasiakan ini dariku.
Teganya kau merahasiakan Sin-yu sakit.
Dia melarangku memberitahumu.
Dia tak ingin membuatmu khawatir.
Dia juga tak memberitahuku.
Anakku yang malang.
Pasti berat menghadapi ini sendirian.
Hong-jo.
LEE HONG-JO, DIVISI RTH
Kau di dalam?
Hong-jo.
Aku cemas. Ponselmu berdering,
tapi tak diangkat.
Aku sedang berbaring.
Ada apa? Kau sakit?
Boleh…
Boleh aku minta tolong?
Obat pereda nyeriku habis,
tapi aku tidak kuat membelinya.
Apa obat itu cukup?
Ya.
Aku hanya merasa kedinginan dan meriang.
Sebentar.
Aku membawa obat tidur.
Kau perlu tidur nyenyak.
Terima kasih.
Aku juga mencurigai Jae-gyeong.
Dia bisa ambil piamamu dengan mudah.
Aku mau bertanya.
Kenapa kau ada di taman tadi?
Untuk meninjau festival.
Kau meninjaunya secara langsung?
Sebenarnya, aku mengerjakan
banyak hal lain.
Sin-yu bertanya
apa aku menyetujui pemasangan kamera CCTV.
Apa kau juga menyetujuinya?
Tidak. Dia tak bilang soal itu.
Aku menolak kamera CCTV itu.
Aku heran kenapa dia minta bantuan
semacam itu karena mencemaskanmu.
Aku ingin membahasnya,
tapi dia cuti sakit,
jadi aku tak bisa menemuinya.
Apa kau tahu alasan dia
mengambil cuti sakit?
Tidak.
Tidurlah sekarang.
Aku akan turun setelah kau tidur.
Turunlah dahulu.
Akan kupikirkan soal kamera CCTV itu.
Jika terjadi sesuatu,
beri tahu aku dahulu.
Baik.
Habiskan obatnya
jika kau masih belum sehat besok.
Aku bawa kompres air hangat.
Akan kupanaskan, lalu pergi.
JANG SIN-YU
Karena penyakitnya,
dia mungkin mengalami strok iskemik.
Area terdampaknya kecil saat ini,
jadi dia segera pulih.
Ini hanya strok ringan temporer.
Dia sangat beruntung.
Kenapa dia tak siuman?
Sudah dua hari dia tidur.
Mungkin karena kelelahan
atau stres menumpuk.
Akankah Sin-yu baik-baik saja?
Kubilang jangan katakan hal negatif.
Apa sakitmu parah?
Hong-jo?
Kemarilah.
Baik.
"Festival." Semuanya sudah aku edit.
- Terima kasih.
- Ya.
KWON JAE-GYEONG
Bagaimana kondisimu?
Halo, Gyu-hyeon.
Ya.
Tidak. Ya.
Sin-yu. Kau sudah bangun.
Kau baik-baik saja?
Kenapa kau diam saja?
Lihat Ibu.
Kau mengenali Ibu, 'kan?
Jangan bicara yang bukan-bukan.
Sin-yu.
Apa yang kau rasakan?
Bisa duduk tegak?
Kau tidur lama sekali.
Ibu sangat khawatir.
Lihat Ibu. Ibu menua dalam beberapa hari.
Sekarang bukan saatnya
mencemaskan wajahmu.
Pipinya jadi sangat tirus.
Wajahnya mungil sejak dahulu.
Dia mirip denganku dan kepalanya kecil.
Kepala kecil bukanlah hal
yang patut dibanggakan.
Dahulu, kepala kecil itu berarti bodoh.
Perkataanmu itu
menyungging.
Yang benar "menyinggung".
GROOT
Kau di rumah sakit?
Kenapa tak baca pesanku?
Balaslah saat kau membaca ini.
GROOT
KAU DI RUMAH SAKIT?
KENAPA TAK BACA PESANKU?
BALASLAH SAAT KAU MEMBACA INI
KAU DI RUMAH SAKIT?
KENAPA TAK BACA PESANKU?
BALASLAH SAAT KAU MEMBACA INI
Sepertinya kau khawatir.
Tentu saja. Kau pikir aku tak khawatir?
Kau mengecewakanku.
Hal pertama yang kau cari
bukan ibumu, ayahmu,
aku, atau Na-yeon,
tapi ponselmu.
Kau tak sibuk?
Itu tak penting.
Ayo main ski setelah kau pulang.
Ayo lihat salju bersama.
Pergilah.
Maksudnya? Maksudku kita pergi bersama.
Maksudku kau pergi sekarang.
Udaranya dingin. Pakailah baju hangat.
Kau mengirim banyak pesan.
Kau bilang hanya mau dihubungi
lewat surel atau aplikasi pesan internal.
Semua ada pengecualiannya.
Kau melarangku mendekat.
Apa yang terjadi?
Aku tak ingat.
Apa penyakitmu makin parah?
Kau mengidap penyakit apa?
Sakitku karena AC.
Dingin sekali.
Berhentilah bercanda.
Kau tahu secemas apa aku?
Namun, kau tak membawa apa-apa.
Akan kubelikan sesuatu sebelum pulang.
Menemuimu saja cukup, jadi tak perlu.
Sebenarnya, aku datang
bukan untuk menjengukmu.
Aku mau ambil kotak kayunya.
Kenapa?
Aku mencemaskan boneka kutukan itu.
Aku tahu yang kau pikirkan.
Namun, aku sakit sebelum itu.
Sempat membaik
sebelum tiba-tiba memburuk, 'kan?
- Aku ingin memastikan sesuatu.
- Jangan.
Tidak bisakah kau berikan saat kuminta?
Kau bilang itu punyaku
dan aku harus mengurusnya.
Apa terjadi sesuatu?
Tidak terjadi apa-apa.
Kapan kau diizinkan pulang?
Aku tak mau pulang.
Jadi, kau akan terus mencemaskanku.
Kau baik-baik saja
dari caramu berceloteh.
Sudah ganti kode kunci apartemenmu?
Belum.
Mendatangi rumah
saat pemiliknya tak ada itu lancang,
tapi tolong maafkan aku.
Akan kutemani.
Tidak boleh. Kau sedang sakit.
Masuklah.
Aku tak mau.
Kau mau terserang flu juga? Cepat masuk.
Aku masih ingin bicara.
Kurasa kau bisa berhenti memotret.
RUMAH SAKIT HANKOOK
Aku sangat lega kau sudah bangun.
Hong-jo meluruskan kesalahpahaman itu.
Tadinya aku berniat menunggu
sampai kau menghubungiku.
Ada untungnya aku tak sabar, 'kan?
Akan fatal jika aku tak menemukanmu.
Berterimakasihlah kepadaku.
Sudah dengar soal rencana perjalanan kita?
Ya, sudah.
Kuharap kau bisa segera pulang.
Aku bawa bubur. Ayo makan.
Aku sengaja ingin makan malam denganmu.
MANTRA SURGAWI
"Jika ada yang dikutuk dengan mantra ini
dengan energi kuat dan jahat,
jiwa dan raganya akan hancur."
PERINTAH
"Jika kau merapal mantra ini
dengan kebencian dan kemarahan
yang tak bisa diungkapkan,
malapetaka akan terjadi."
MANTRA PEMUSNAH CINTA
"Buatlah boneka jerami
dan pakaikan baju orang yang kau cintai.
Pasang kain hitam di kepalanya
dan tulis nama orang yang ingin dikutuk.
Tusuk dengan jarum
sebanyak usia orang itu."
Apa menurutmu Sin-yu sakit
karena kutukan ini?
Kau memercayai mantra.
Hantu ada bagi orang yang bisa melihatnya,
tapi tak ada bagi yang tak lihat.
Sebaiknya kucoba lagi.
Apa yang kau lakukan?
Di sini gelap dan seram.
Apa kau membawanya?
Untuk apa benda ini?
Kau tak perlu tahu.
Dasar mesum.
Bukan itu yang kusuruh. Kembalikan.
Kau pikir semua hal
yang kulakukan selama ini
karena suruhanmu?
Jika bukan karena suruhanku,
kenapa kau lakukan itu?
Ini rencanaku sendiri.
Astaga.
Aku penasaran rencana apa itu.
Diamlah saja dan menurut.
Kau gila.
Untuk apa aku menurutimu?
Ini menarik.
Dibandingkan dengan drama atau romansa,
thriller lebih menarik.
Jadi, apa yang harus kulakukan?
FESTIVAL BUYONGJAE
Sudah.
Aku masih ingin bicara.
Aku akan absen pekan ini.
Aku harus bepergian sepulang dari RS.
Hati-hati di jalan.
Tidak mau tahu dengan siapa?
Kenapa kau menanyakan itu?
Jika kau melarangku pergi,
akan kuturuti.
Istirahatlah di Pulau Jeju.
Begitu kita pulang,
kembalilah ke rumah kami.
Istirahat beberapa hari tak cukup.
Mungkin aku dan Sin-yu
harus tinggal di sana sebulan.
Untuk apa Sin-yu tinggal denganmu?
Dia seharusnya bersama Na-yeon.
Tinggal seatap sebelum menikah?
Aku terlalu khawatir
kalau dia tinggal sendirian.
Selagi dibahas, pilih sekarang.
Pindah ke rumah kami
atau tinggal serumah dengan Na-yeon.
Na-yeon tak bisa apa-apa.
Jika kami serumah,
aku bisa masak untuknya. Ya, 'kan?
Kalian percaya kehidupan masa lalu?
Dia belum sembuh.
Hubungi dr. Kim. Dia perlu diperiksa.
Tidak perlu.
Kenapa membahas kehidupan masa lalu?
Kepada para pihak terkait dan warga Onju
yang bersedia datang
walaupun cuacanya dingin,
aku berterima kasih dengan tulus.
Festival kembang api Onju
dimulai di Buyongjae ini
sejak pertengahan Dinasti Joseon
dan diwariskan hingga sekarang.
Ini acara tradisional
dengan sejarah panjang.
Keindahannya tak tertandingi
oleh kembang api modern.
Dengan kembang api menerangi
dinginnya malam musim dingin,
kuharap kalian menutup tahun ini
dengan baik.
Sekarang,
Festival Kembang Api Buyongjae ke-30
dimulai.
Bersiaplah.
Pak, mulailah menyalakannya.
Baik, akan kunyalakan.
GROOT
Lihat itu.
Indah sekali.
Kau tak jadi bepergian.
Kau menelepon untuk mencegahku, 'kan?
Benar.
Aku menelepon untuk mencegahmu.
Namun, tak kusangka kau datang ke sini.
Mantra memang ampuh.
Aku sudah mencobanya lagi.
Aku ingin memastikan keampuhannya.
Tidak masalah…
mantranya ampuh atau tidak.
Aku mencintaimu.
Ayo kita kabur.
Ke mana pun boleh.
Ke mana saja.
Hati-hati.
Aku sudah berhati-hati.
- Kenapa ini berat sekali?
- Benar.
Astaga.
Apa itu?
Ayo cepat pergi.
Cepatlah.
Ayo cepat.
Ayo cepat pergi.
- Lepaskan.
- Hentikan.
Kubilang lepaskan.
Jika tidak, kusuruh mereka
memukuli kalian.
Ada apa ini?
Izinkan aku masuk.
Aku perlu bertemu ibuku.
Izinkan aku menemuinya.
Kubilang kau tak boleh masuk ke kamarnya.
Kudengar kondisinya memburuk.
Bagaimana jika Ibu meninggal?
Ibumu…
enggan bertemu denganmu.
Itu…
Tidak mungkin.
Pak,
aku turut berdukacita.
Dia sudah meninggal.
Kasihan Nyonya.
Kasihan Nyonya!
Beraninya kau tersenyum.
Ya.
Jangan menangis.
Marahlah seperti ini saja.
Kau malas belajar.
Jadi, kau belum melihat pesan ibumu.
Dia menyelipkan surat di bukumu.
Bacalah sekarang.
BUKU PELAJARAN PERTAMA ANAK-ANAK
Ibu memimpikanmu bahkan saat fajar.
Bahwa kita bisa bertemu dalam mimpi Ibu,
membuat Ibu sangat bahagia.
Putraku tersayang.
Ibu begitu merindukanmu
sampai-sampai terasa menyakitkan.
Namun, Ibu takut
kau tertular penyakit Ibu,
jadi Ibu tak bisa bertemu denganmu.
Jadi,
tolong maklumi alasan Ibu
melakukan ini.
Hidup Ibu singkat,
tapi setiap hari
terasa menyenangkan karenamu.
Hidup Ibu
benar-benar
sangat bahagia.
Kau si cengeng.
Kau sudah baca surat ibumu?
Beraninya orang rendahan
bicara kasual padaku.
Kau pasti tak tahu siapa aku.
Aku putra pemimpin kota ini.
Begitu rupanya.
Sampai jumpa.
- Namun, Tuan.
- Apa?
Kau tak membawa bukumu?
BUKU PELAJARAN PERTAMA
Penghormatan bagus.
Beraninya kau.
Kau pasti menungguku
untuk berterima kasih atas surat ibumu.
Aku berterima kasih.
Namun, aku pasti membacanya.
Aku hanya perlu membuka bukuku.
Mustahil akan kau baca.
- Apa?
- Aku tahu.
Kau terlihat malas belajar.
Hei, berhenti.
Aku murid terbaik di sekolah.
Memangnya penampilanku kenapa?
Ini. Terimalah ini.
Ada cacing.
Jangan disentuh.
Jangan. Kau sedang apa?
Singkirkan sekarang.
- Bagus untuk kesehatan. Cobalah.
- Tidak.
- Ini.
- Hentikan.
- Dor!
- Kubilang berhenti.
Ayah menyuruhku bersiap
untuk ujian nasional.
Aku sangat bimbang.
Pelajaran dan seni bela diri
adalah bakatku.
Sulit memilih salah satunya.
Pelajaran bukan bakatmu.
Nilai ulanganmu di sekolah buruk.
Kau bisa melihat masa depanku?
Bagaimana jika aku masuk militer?
Akankah aku menjadi jenderal?
Bagaimana?
Apa pangkatku terus rendah?
Tidak. Pangkatmu akan terus meningkat.
Kau sungguh bisa menungganginya sendiri?
Ya.
Kau tidak takut?
Tidak.
Ayo.
Upacara kedewasaanmu sudah selesai?
Kau tak tahu
betapa aku menantikan menjadi dewasa.
Bagaimana penampilanku?
Aku menggelung rambutku
dan pakai gat untuk kali pertama.
Aku terkejut.
Kau kelihatan tampan.
Syukurlah.
Aku ingin kau berpikir begitu hari ini.
Ini hari yang sangat istimewa bagi kita.
Ini mungkin istimewa bagimu,
yang baru melakukan upacara kedewasaan.
Namun, bagiku ini sama saja
dengan hari-hari lainnya.
Kau ramal masa depan orang lain
dengan tepat,
tapi kau tak tahu
apa yang akan terjadi padamu.
Kau juga tak tahu
apa yang akan terjadi padaku.
Aku tahu.
Karena akan kulakukan.
Contohnya…
Hal seperti ini.
Wajahmu semerah apel.
Ini efek matahari terbenam.
Bohong.
Ada satu orang lagi
yang ingat kehidupan masa lalu.
Aku sudah mencintainya sejak dahulu.
Tunggu aku.
Kau hanya bimbang.
Kami tak bisa putus semudah itu.
Sadar.
Jangan sedih karena Sin-yu.
Datangilah aku.
Pemandangannya, sensasinya.
Semuanya terasa nyata.
Namun, kenapa hanya aku yang melihat
dan mengingatnya?
Terjemahan subtitle oleh Maria Pardosi