DESTINED WITH YOU
Begitu kau mati,
semua akan baik-baik saja.
Sebaiknya kau pergi.
Aku sudah memanggil polisi.
EPISODE 14
Sin-yu?
Sin-yu.
Sin-yu, sadarlah.
Tidak…
Sin-yu.
Aeng-cho, maaf.
Sin-yu, sadarlah.
Sin-yu.
INSTALASI GAWAT DARURAT
Trauma perut.
Kondisi kritis karena pendarahan.
Apa golongan darahnya?
Aku tak tahu.
- Cek darahnya untuk transfusi.
- Baik, Dokter.
- Sin-yu.
- Kau tak boleh masuk.
Tidak.
Kau akan berlatih memanah juga malam ini?
Tidak. Hari ini…
aku akan melihat kembang api.
Tuan Muda!
Tuan Muda, Tuan memintamu
segera menemuinya.
Ujian tinggal sebentar lagi.
Waktuku bahkan tak cukup
untuk belajar bela diri dan seni perang.
Pernikahan apa?
Jika lulus ujian,
kau akan bertugas
di perbatasan barat laut
selama lebih dari setahun.
Jangan sampai putri Wakil Penasihat
menunggu lama.
Aku tak akan menikahinya.
Kau mau mati!
Andai kau mencintai pelacur.
Maka kau bisa menjadikannya selirmu
setelah kau menikah.
Beraninya mencintai makhluk
yang lebih rendah dari hewan!
Ayah!
Apa jadinya jika dia kutelanjangi
dan kujual kepada sekelompok pria?
Jika kau gagal
mengambil hati Wakil Penasihat,
akan kupastikan
kau tak akan bisa melihat wajahnya lagi.
Kau mengerti?
Kau bilang akan datang lebih dahulu.
Ayo kita kabur.
Ke mana pun boleh.
Ke mana saja.
Kenapa kau tak membawa barangmu?
Aku melihat masa depan.
Tidak ada tempat bagiku di sisimu.
Kau akan melindungi raja, dihormati,
punya istri bijaksana, dan keturunan.
Itulah takdirmu.
Aku tak ingin
takdir seperti itu.
Kau tak boleh melawan takdirmu.
Kita akan tahu setelah melawannya.
Aku tahu tanpa harus melawannya.
Kabur bersama dukun rendahan
dan sembunyi di pergunungan
tak akan membuat bahagia.
Maksudmu meski aku menikahi orang lain…
dan mencintainya…
kau tak akan keberatan?
Seharusnya aku mengatakan ini tadi.
Cintaku padamu
tak sebesar itu hingga rela kabur
denganmu diam-diam.
Aku sudah ikuti perintahmu,
jadi tolong pergilah.
Ayo.
Apa kau Aeng-cho?
Ayo ikut ke istana.
Apa ini buku mantra yang kau tulis?
MANTRA
Aku tak menulisnya sendiri.
Pasti ada yang menggabungkan kabar
dari mulut ke mulut itu.
Pantas saja tidak ampuh.
Aku harus punya putra.
Tempatkan dia di paviliun barat
dan penuhi semua kebutuhannya.
Baik, Nyonya.
Jangan sampai ada yang melihatmu.
Jika ada yang melihat,
kau akan dipenggal.
Ada yang kubutuhkan untuk mantra itu.
Aku harus pergi ke pasar.
Kenapa kau di istana?
Ada apa?
Cintamu tak cukup besar
untuk menjelaskan alasannya?
Itu bohong.
Bukan itu alasannya.
Sejak kita pertama bertemu,
tidak sedetik pun…
Apa yang kau lakukan?
Kau sangat cantik.
Kau mau mencobanya?
Ya.
Tepat sasaran.
Menyenangkan, 'kan?
Hei.
Kau mau pulang?
Selamat siang.
Sebentar.
Konon ada dukun licik di istana
yang melemahkan energi.
Kau sudah dengar?
Sampai jumpa.
Kutuk putra mahkota.
Aku mau putraku menggantikannya.
Mantra Ilmu Hitam
akan membuat orang yang merapalnya
terkena dampaknya juga.
Maka tentukan pilihanmu.
Kau akan menanggung akibatnya
atau melimpahkannya
kepada orang yang kau cintai?
Apa namanya
Jang Mu-jin?
Tangkap dukun jahat itu
sekarang juga.
Ya, Yang Mulia.
- Ayo.
- Baik, Tuan.
Bakar setiap buku mantra
yang berisi mantra wanita licik ini.
Baik, Yang Mulia.
Bukan aku yang mengutuk putra mahkota.
Jangan hentikan penyiksaannya
sampai dia mengakui kebenarannya.
Aku tak melakukan apa pun.
Kalau begitu,
katakan saja siapa pelakunya.
Kau sungguh ingin
aku buka mulut?
Kaulah yang membuatnya muntah darah
karena tak sadar ada pengkhianat.
Kau tahu siapa dalang…
Tutup mulutmu!
Akan kupenggal kepalamu!
Siapa pun yang membuat jantungku berhenti
akan mati kesakitan
saat bulan sabit tua muncul.
Mereka akan menghadapi kematian dini
secara turun-temurun.
Pada akhirnya,
keluarga itu akan binasa.
Jika kau tak takut,
silakan bunuh aku.
Kurung dia di sumur
dan tahan kekuatan dukunnya
dengan pohon hujan emas.
Baik, Yang Mulia.
Bagaimana jika dia buka mulut?
Jangan bunuh dia
sampai kudapat buku mantra terakhir
yang dia tulis sendiri.
Baik, Nyonya.
Aeng-cho.
Aeng-cho!
Bangunlah.
Aeng-cho.
Pegang tanganku.
Sekarang!
Aku dipaksa merapal kutukan,
tapi tak bisa melanjutkannya.
Pergilah.
Jika aku pergi,
aku tak bisa melindungimu.
Inikah akibat
dari menggunakan Mantra Ilmu Hitam?
Dia sudah berjanji.
Yang diinginkan Selir Jung
adalah buku mantra terakhir
yang kau tulis.
Berikan buku itu…
dan pergilah denganku.
Aku tak bisa…
memercayai mereka.
Percayalah…
Percayalah padaku.
Kau mengikutiku?
Aku akan diberi imbalan 500 gyeol tanah
jika membawanya.
Kesempatan itu tak bisa kulewatkan.
Kau tak takut
dengan kutukan itu?
Begitu tertangkap, tubuhnya akan dikoyak.
Jika kerbau yang mengoyaknya,
manusia tak akan terkutuk.
Akan seru melihatnya.
Kau tak boleh pergi.
Kau akan melawan dengan luka itu?
Ambil kotak kayu itu!
Baik, Tuan!
Cepat geledah.
Dia sudah kabur.
Ayo.
Tembak dia.
Kutukan itu menakutimu?
Akan kubereskan.
Biar aku saja.
Kau masih hidup?
Serahkan wanita itu…
kepadaku.
Jika kau membantu wanita itu,
keluargamu akan dihabisi.
Biarkan dia.
Apa kau
mengelabuiku…
untuk mencuri Buku Mantra?
Siapa pun yang membunuhku…
akan dikutuk.
Kenapa…
Akan kuterima
kutukan itu dengan ikhlas.
Jika tidak, tubuhmu akan dikoyak.
Aku tak bisa membiarkan itu terjadi.
Jika ada kehidupan berikutnya…
mari kita…
hidup bahagia.
- Setel ke 360.
Aman.
Jantungnya berdetak.
Selesaikan dan bawa dia ke ruang bedah.
Baik, Dokter.
JANG SIN-YU, DIBEDAH
Pelakunya jelas Na Jung-beom.
Kami cek kamera CCTV lift.
Dia sudah ditangkap?
Belum. Dia kabur tanpa membawa mobilnya.
Kami melacaknya,
jadi dia akan segera ditangkap. Tenanglah.
Kuberikan arloji pintar ini,
hubungi aku jika kau terancam.
Apa yang terjadi?
JANG SIN-YU, DIBEDAH
- Sin-yu…
- Sin-yu yang malang.
Permisi…
Apa kau
kekasih Sin-yu?
Ya.
Apa yang terjadi?
Apa kau bersamanya saat ini terjadi?
Kenapa Sin-yu
tertikam pisau?
Dia bertemu perampok?
Maaf.
Kau baik-baik saja?
Tidak.
Aku tak baik-baik saja.
Bagaimana operasinya?
Berjalan lancar.
Dia dipindahkan ke kamar.
Kau bisa tenang.
Jangan duduk di sini.
Masuklah.
Orang tuanya datang.
Aku merasa tak sanggup bersama mereka.
Rasanya semuanya salahku.
Jika bukan karena aku,
Sin-yu tak akan ditikam.
Kenapa itu salahmu?
Itu salah penjahat itu.
Sepertinya semua ini terjadi…
karena kutukan yang kurapal kepadanya.
Seharusnya aku tak bersamanya.
Seharusnya aku menjauh.
Seharusnya kuturuti Eun-wol.
Ini semua salahku.
Jangan salahkan dirimu.
Kejadian ini tindak kejahatan.
Itu jelas bukan salahmu.
Kau pasti sangat terguncang.
Pulanglah dan istirahat.
Ada tempat untuk istirahat?
Jika tak ada, biarkan aku menemanimu
sampai dia ditangkap.
Jika kau menemaniku,
nyawamu juga akan terancam.
Takkan kubiarkan itu terjadi.
Berdirilah.
Ayo ke tempat lain.
Aku akan pulang.
Kabarnya operasinya berjalan lancar.
Apa rencana Hong-jo?
Kusuruh dia menghabiskan cuti
dan istirahat.
Mereka baru berpacaran.
Tidak kuduga ini terjadi.
Mereka bahkan bersama saat itu,
dia pasti terguncang.
Kenapa pelakunya masih belum tertangkap?
Benar sekali.
Aku sangat takut.
Mari kita berhati-hati
untuk mengantisipasi.
Bu Ma, kita akan pulang pergi bersama.
Su-jeong, Sae-byeol,
pastikan kalian pulang kerja bersama.
Atau antar dia pulang.
Baik, akan kulakukan.
Kenapa kau terlibat
dengan orang seperti dia?
Aku tak tahu dia seaneh ini!
Jangan bilang
kau yang menghasut penikaman itu?
Ayah!
Dia mencampakkanmu
dan memacari wanita lain.
Bisa saja terlihat
kau melakukannya karena iri.
Aku tak pernah menghasutnya.
Kubilang aku masih mencintai Sin-yu.
Berhenti menangis.
Nanti kau kelelahan.
Pergilah makan di luar.
Aku tak akan makan
sampai Sin-yu sadar.
Putraku sudah sakit,
kenapa ini bisa terjadi?
Jelas ada yang tidak beres.
Apanya?
Ini aneh.
Kekasih Sin-yu.
Teganya dia tak menjenguk sekali pun
usai meninggalkan ruang bedah.
Mungkin dia terlalu terguncang
dan pingsan entah di mana.
Bukanlah lebih aman tetap di rumah?
Aku juga bisa cuti dan tetap di rumah.
Aku punya arloji pintar
dan bisa minta perlindungan
dalam situasi darurat.
Jangan khawatir.
Bagaimana Sin-yu?
Menurutku, sebaiknya kau tetap bersamanya.
Jika kami tetap bersama,
Na Jung-beom mungkin mengincar kami lagi.
Aku harus pergi sejauh mungkin.
Bagaimana jika kau terancam
saat sendirian?
Kau tak mencemaskan dirimu?
Bagiku,
keselamatannya yang utama.
Boleh minta tolong?
Tolong kabari perkembangan kondisi Sin-yu.
Akan kucek ponselku sehari sekali.
Aku pun mau minta tolong.
Izinkan aku menemanimu
ke mana pun kau pergi.
Jangan dibuka.
Kau sudah sadar? Kau baik-baik saja?
Sin-yu.
Di mana dia?
Kau tahu berapa lama kau tertidur?
Kami mencemaskanmu,
tapi hal pertama yang kau bilang…
Jangan khawatir. Dia baik-baik saja.
Di mana dia?
Kami bertemu sekali di depan ruang bedah
dan tak pernah melihatnya lagi.
Tolong ambilkan ponselku.
Tidak. Jangan cari dia.
Ambilkan ponselku.
Ayah bilang jangan hubungi dia.
Ayah sudah tahu semuanya.
Kau ditikam karena dia.
Itu bukan salahnya.
Kenapa bukan salahnya?
Jika bukan karena penguntitnya,
ini tak akan terjadi padamu.
Ayah.
Sin-yu, kau hampir mati.
Beristirahatlah dulu untuk saat ini.
Jangan pikirkan apa pun.
Dia pasti punya alasan untuk tidak datang.
Alasan apa?
Teganya dia menghilang
saat Sin-yu terluka.
Sin-yu terluka karena dia,
dia setidaknya harus minta maaf.
PESAN SUARA BARU
Pesan pertama.
Kudengar Sin-yu baik-baik saja.
Dia sudah bisa makan.
Jangan terlalu cemas.
Hong-jo, pastikan kau pun makan teratur.
Nanti kutelepon lagi.
Pesan kedua.
Di mana kau?
Teganya kau meninggalkan
pacarmu yang terluka.
Cepatlah datang.
Aku merindukanmu dan ingin bersamamu.
Apa yang kau lakukan?
Kau tahu,
hanya memikirkan berbagai hal.
Kau harus makan dan mengisi tenaga
agar tak larut berpikir.
Jika kau tak nafsu makan,
akan kubuatkan mi.
Kau tak takut
menerimaku di sini?
Aku dan ibumu bertetangga
saat dia masih hidup.
Aku ikut merayakan saat dia mengandungmu.
Dia sudah kuanggap saudariku.
Jadi, kau sudah seperti putri kandungku.
Tidak ada ibu yang takut dengan anaknya.
Jika penguntit itu datang kemari,
akan kugilas dia dengan bajak.
Jangan cemaskan apa pun
dan beristirahatlah.
- Baik.
- Ayo makan mi.
Aku jadi bisa menyantapnya berkat kau.
Kau tak apa-apa?
Kau bisa berjalan?
Tolong jangan keluar.
Aku harus mampir ke Balai Kota.
Berhenti saja.
Haruskah kau yang serahkan
surat pengunduran diri?
Aku harus ikuti prosedur pengunduran diri.
Aku tak bisa asal berhenti.
Kau tak boleh menyetir.
Biar Pak No yang mengantarmu.
Pulanglah begitu selesai.
Baik.
Ayah juga menyewa pengawal untukmu,
jadi jangan kaget jika kau diikuti.
- Ayah.
- Jika menolak, tetaplah di rumah.
Pilih mana?
Sin-yu boleh pulang hari ini.
Tampaknya dia baik-baik saja,
jadi jangan terlalu cemas.
Hong-jo, kau baik-baik saja?
Di sana terpencil, tapi tetaplah waspada
dan bawa arloji pintarnya.
Selain itu…
hubungi aku saat kau terima ini.
Aku mencemaskanmu dan…
Tidak apa-apa.
Semoga kau betah.
Kenapa datang kemari?
Di mana dia?
Kau sudah cukup sehat
untuk berjalan-jalan?
Kutanya, di mana dia?
Tak bisa kukatakan.
Katakan.
Kau pikir Hong-jo bersembunyi
demi dirinya?
Aku tahu dia pergi
karena tak ingin membahayakanku.
Namun, aku harus tahu di mana dia.
Apa rencanamu setelah cuti?
Masih kupikirkan.
Dia mungkin terancam lagi karena aku.
Aku harus pindah dari Balai Kota.
Jika dia belum tertangkap,
akan kuajukan mutasi
ke pusat layanan masyarakat.
Namun, kau akan merindukannya.
Harus kutahan.
Aku tak akan menemuinya.
LEE HONG-JO
Ponsel dimatikan. Silakan tinggalkan pesan
setelah nada berikut ini.
Aku kembali ke rumah di Seoul,
seandainya kau cemas.
Hubungi aku saat dengar pesan ini.
Menelepon pun boleh.
Aku kesakitan.
Aku akan membaik saat kau meniup lukaku.
Kau tak merindukanku?
Aku sangat merindukanmu.
Pesan ketiga.
Pak Jang sudah pulang dari rumah sakit.
Kenapa kau terus bersembunyi?
Temui aku untuk kali terakhir.
Jika tidak, kau tak akan bisa
melihat Jang Sin-yu.
Tunggu saja.
Halo.
Pak, tolong cepat.
Kenapa datang sendirian?
Sin-yu.
Tenanglah. Mereka pengawal
yang kusewa untukmu.
Bagaimana kau tahu tempat ini?
Jung-beom bilang akan kemari.
Lalu kenapa datang sendirian?
Kupikir
kau bisa terluka jika aku tak datang.
Jika aku begitu berharga,
kenapa mau meninggalkanku?
Karena kau sangat berharga.
Karena aku sangat menyayangimu…
Aku takut kau menderita karenaku…
Tak ada lagi yang namanya kutukan.
Katamu kematian mengakhiri semuanya.
Aku sempat mati.
Saat mati…
aku melihat semuanya.
Kau lihat apa?
Di kehidupan ini…
dan kehidupan silam…
aku mencintaimu.
DESTINED WITH YOU
Berjanjilah kau tak akan menghilang
dari hadapanku.
Siapa itu?
- Orang tuaku.
- Apa?
Jika kau terima ini, kita akan senasib.
Siapa yang bernama Bu Ma?
Aku. Siapa kau?
Kau makin berani.
Kau pikir aku datang untuk berteman?
Kau tak tahu apa yang akan terjadi padamu.
Kau pun tak tahu.
Aku tahu karena akan kulakukan.
Terjemahan subtitle oleh Maria Pardosi