DESTINED WITH YOU
EPISODE 3
NA-YEON
Halo?
Dia menunggu lama.
Kutunggu dia bangun sendiri.
Baik.
Aku tak mau bangun.
Aku mati 30 menit lalu.
Orang tercintamu sudah tiada.
Kenapa kau tak cemas?
Aduh.
Sudah terlambat.
Kubilang cepat. Kau sengaja, 'kan?
Kau tak cinta aku lagi.
Aku kecelakaan.
Aku kirim mobilnya ke bengkel
dan naik taksi ke sini.
Jadi, aku telat.
Kenapa kau ke sini?
Pergi ke rumah sakit.
Kau ingin bertemu denganku.
Harus kukabulkan.
Kau gila?
Ayo ke rumah sakit.
Ini bukan apa-apa.
Kenapa bukan apa-apa?
Itu kecelakaan. Efeknya akan terasa nanti.
Kau akan bilang punggungmu sakit
dan enggan bulan madu yang jauh.
Aku benci itu.
Itu tak mungkin.
Na-yeon.
Aku tahu ada sesuatu
saat kau memilih berhenti
dan pindah ke Onju sendiri.
Ayah gembira.
Dia bilang kau ingin membantunya.
Namun, dia salah, 'kan?
Temanku akan menikah.
Aku diminta menangkap buket.
Maka itu aku minum.
Lalu, kami membahas siapa
yang menangkap buketku.
Kenapa harus hari ini?
Aku mau tanya.
Apa kita putus?
Lalu, apa ini?
Kenapa butuh waktu? Untuk apa?
Ada yang harus kuselesaikan.
Kita selesaikan bersama.
Harus kuselesaikan sendiri.
Bisa tunggu sebentar?
"Saat mawar mulai mekar di dalam susu,
bakar halaman ini
dan campurkan dengan semua bahan."
"Saat mawar mekar sepenuhnya,
saringlah dengan kain."
"Saat airnya jernih…
itu ramuan cinta."
"Buat target cintamu meminumnya."
KOTA ONJU
Su-yeong.
- Mari arahkan yang di lobi.
- Ya.
RAPAT UMUM ONJEONG-DONG
PENASIHAT KWON JAE-GYEONG
Semoga ampuh.
Selamat pagi.
Belakangan ini sibuk, 'kan? Terima kasih.
Silakan duduk.
Ya.
- Pak Park.
- Ya?
Selamat atas masuknya putramu
ke universitas.
Terima kasih.
- Nanti traktir kami?
- Ya.
- Akan kuingat.
- Terima kasih.
Astaga.
Ya, Pak Gong.
Kau membolos?
- Aku ada urusan.
- Wali Kota mengamuk karenamu.
Apa?
Cepat kembali.
Baik.
Tugas utama Divisi Tata Kota,
daftar periksa, dan analisis kasus.
Siapa mau maju pertama?
Diminum atau tidak?
KOTA ONJU
Cek Onjeong-dong.
- Pot gantungnya hancur.
- Kenapa hancur?
Mana aku tahu?
Wali Kota melihatnya saat lewat.
Habislah kau.
- Aku pergi.
- Cepatlah.
Kau sudah mengambil cuti?
Kau bilang
tidak ada yang akan berkonsultasi
untuk sementara.
Tetap saja. Ini terlalu cepat.
Aku enggan minta bantuanmu kalau bisa,
tapi aku terpaksa.
Astaga.
Kau tak bisa cuti sekarang.
Selamat berdiskusi.
Ada orang gila menabrak median
dan merusak pot gantung sejauh 50 meter.
Aku harus apa?
Jangan lakukan apa pun.
Akan ditanggung asuransi.
Kami bekerja keras memasangnya.
Bukan hanya aku, tapi juga para lansia.
Kami bekerja sambil didamprat pengemudi
karena menutup jalan.
Aku akan bertindak.
Akan kutuntut orang itu.
Aku yakin dia menyetir saat mabuk.
Bukan mengemudi mabuk.
Berarti mengemudi mengantuk.
Orang yang tak mabuk
mustahil menabrak begitu.
Remnya tak berfungsi.
Kau memihak pelakunya sekarang?
Kau pengacara Balai Kota.
Warga menuntut PNS karena hal sepele.
Kami juga bisa menuntut.
Dia penjahat.
Menurut UU Perdata,
dia hanya menanggung kerugiannya.
Dia membuat laporan,
staf perusahaan asuransi datang,
polisi menyelidiki dia,
dan dia buktikan itu tak disengaja.
Jadi, dia tak melanggar
pasal KUHP, UU Lalin,
atau Kecelakaan Lalin Khusus.
Bagaimana kau tahu
itu disengaja atau tidak?
Dia bilang itu tak disengaja?
Ya.
Kau bertemu dia?
Kau bertemu dengannya sekarang.
Apa…
- Jangan bilang…
- Aku penyebab kecelakaan itu.
Kenapa kau melakukan itu?
Seharusnya tanya keadaanku, 'kan?
Kau mencemaskan potnya, bukan aku?
Kau tak apa-apa. Kau hadir
di rapat rencana pengembangan.
Bagaimana kau tahu aku di sana?
Kau tak membantu.
Turunlah dan ajukan cuti.
- Kutunggu di parkiran sepuluh menit lagi.
- Kenapa?
Kita akan bepergian.
- Untuk apa?
- Kau menjanjikan satu mantra
dan sisanya untukmu sendiri.
Berikan hari ini.
Ini konyol.
Kau menyuruhku cuti setelah merusak potku?
Dengar. Ini situasi darurat.
Aku harus membereskan kekacauan
yang kau buat.
Apa hanya kau staf di divisimu?
- Yang lain bisa membereskannya.
- Itu tugasku.
Aku lihat hierarkinya.
Tugas staf lain berakhir
dalam satu atau dua baris,
tapi kau tujuh baris.
Itu tak adil.
Suruh seniormu yang berleha-leha
untuk membereskannya.
Ayo menghilang sehari.
KAFE ONJU
Ini pasti
bukan tahun keberuntungan Hong-jo.
Dia ditolak dan pekerjaannya hancur
keesokan harinya.
Dia merebut target kita.
Rasakan.
Astaga.
Hong-jo, kau di sini.
Kau ada waktu bersantai?
Urus masalah itu.
"Astaga."
"Apa yang baru saja kukatakan
terdengar seperti pengakuan cinta?"
"Ya, menurutku begitu."
"Apa itu bukan?"
Terdengar sangat menyedihkan, 'kan?
Astaga.
Pak Gong,
- boleh aku…
- Apa? Cuti?
- Ambillah.
- Apa?
Aku tak memikirkannya kemarin.
Sebaiknya ambil cuti
untuk mengobati patah hati.
Ponsel dimatikan.
Tinggalkan pesan setelah nada berikut.
MA EUN-YEONG
SEMUA BAIK-BAIK SAJA?
EUN-YEONG, KAU TAK APA-APA?
Kau boleh balas dengan titik.
Kenapa orang terpelajar
memercayai takhayul?
Dia juga tak akan membayarku lebih.
Kenapa aku harus mengikuti ini?
Karena, jika kau punya pacar,
itu berkat aku.
Kau pasti percaya takhayul.
Berikan.
Orang terpelajar sepertimu
pakai Mantra Cinta?
Berikan.
Ambillah kalau bisa.
Kitik-kitik.
Ya, dapat.
Aku tak memakai Mantra Cinta.
Halamannya hilang.
Bukan itu.
Aku pakai mantra untuk kurus atau cantik.
Daya ingatku tajam.
Aku ingat semuanya.
Haruskah kubacakan bukunya
dari awal sampai akhir?
Baiklah. Aku pakai Mantra Cinta.
Puas sekarang?
Kau sangat cepat.
Kapan kau gunakan?
Kau bilang itu punyaku.
Aku bebas menggunakannya.
Buku mantranya berharga,
jadi masukkan ke kotak kayu.
Pasti.
Apa dia minum?
Pasti diminum.
Semoga dia meminumnya.
Kenapa harus hari ini?
Kebetulan aku mau hari ini.
Pot gantungnya hancur total,
tapi mobilmu mulus.
Mobil itu di bengkel.
Jadi, mobilmu ada dua.
Ayahmu memberimu segalanya.
Kau mau apa lagi dengan mantranya?
Aku perlu tahu juga.
Mantra apa yang kau inginkan
hingga kita pergi sejauh ini?
Tenang saja.
Aku tak mengambil Mantra Kulit Cerah.
Omong-omong,
apa ada yang terluka?
Bagaimanapun, itu kecelakaan mobil.
Kau mampu menyetir?
Apa kau saja yang menyetir?
Kau bisa?
Tentu saja bisa. Astaga!
SIM-ku tersimpan di lemari,
jadi sangat mulus. Seharusnya kubawa.
Kenapa SIM disimpan di lemari?
Akan kau pakai?
Ini mobil kemudi otomatis.
Tenang dan tidurlah.
Aku bukan tipe yang tidur di mobil.
Itu tak menghargai pengemudinya.
Begitu rupanya.
Mau berhenti di tempat…
Kurasa tidak.
Wajahku memerah
hanya di depan orang yang kusukai.
Apa yang baru saja kukatakan
terdengar seperti pengakuan cinta?
Son Sae-byeol dari Divisi RTH.
Apa Bu Lee sedang keluar?
Apa kau Pak Kwon?
Ya.
Hong-jo sedang cuti.
Kau bisa bicara denganku.
Bisa kita bicara sebentar?
Hanya aku?
Kenapa kau ingin bertemu dengan kami?
Kalian merekam
dan menyebar videonya, 'kan?
Bukan kami.
Kami memang merekam, tapi tak menyebarnya.
Hanya kutunjukkan kepadanya.
Bukan aku juga.
Itu…
Aku tunjukkan kepada satu staf Humas.
Merekam video tanpa izin itu
tindakan ilegal.
Maaf.
Takkan kulaporkan ke Tim Audit.
Sebaliknya, aku mau kau
menghapus video itu di depanku.
PINDAHKAN KE TEMPAT SAMPAH
Ini mungkin menyenangkan bagi kalian,
tapi seseorang bisa terluka.
Jika hal serupa terjadi,
jangan ulangi kesalahan ini.
Sampai jumpa.
Dia sangat keren.
Aku suka sikap dinginnya.
Su-jeong.
- Ya?
- Kendalikan dirimu.
Situasi kita buruk.
Tidak apa-apa.
Masih ada Jang Sin-yu.
Kau benar.
Kami bertatapan.
Lewat sana.
Cepat sekali.
Tidak cepat. Kau tidur cukup lama.
Astaga.
Bagus sekali.
Di penginapan mahal macam ini pun,
pemiliknya akan memanggangkan
untuk kita, 'kan?
Tidak ada pemilik. Ini vilaku.
Ayo beli perut babi. Ada pemanggang, 'kan?
Aku tak pernah berkemah,
jadi mau mencoba itu.
"Jika tak ada orang lain di sini,
apa kita harus bermalam berdua?"
Seharusnya itu reaksimu, 'kan?
Apa berdua denganku
mencemaskanmu?
Ya, sangat.
Kau mungkin berbuat sesuatu.
Dengar.
Beberapa orang
mungkin menganggapmu sangat menarik.
Namun, bagiku,
kau bahkan tak semenarik perut babi.
Aku tak akan berbuat sesuatu. Tenanglah.
Bukan ke sana.
Bersiaplah. Kita mendaki gunung.
Kita akan haiking?
Aku tak mengira
akan sampai ke Gunung Jirisan.
Tidak bisa cari sendiri?
Entah kau mau mantra apa,
tapi kau pasti sudah menghafalnya.
Kenapa tak coba sendiri?
Sudah kau baca dengan cermat?
Hanya bisa dirapalkan orang terpilih.
Aku tak mengira kau tipe
yang memercayai perdukunan.
Di Joseon, buku mantra itu
disebut Kitab Mantra.
Aeng-cho orang pertama yang menulisnya.
Aeng-cho memang ada.
Aku baca Catatan Dinasti Joseon.
Lalu, yang ada di tanganku itu
buku karya Aeng-cho?
Mungkin.
Aku harus mencari apa?
Jangan sampai aku dikira
maling tanaman langka.
Itu tak dilindungi.
Ia hanya tumbuh di sini.
Jadi, tanaman apa ini?
Rhododendron fauriei.
Kau sedang sakit?
Kau berniat pakai Mantra Penyembuhan?
Kau pasti gila.
Di zaman ini? Ayolah. Kau pengacara.
- Kau percaya mukjizat?
- Tidak sama sekali.
- Kalau kutukan?
- Kutukan…
Aku percaya.
Berarti kau akan paham perkataanku.
Aku dikutuk.
Ini bukan saatnya bercanda.
Berobatlah jika kau sakit.
Kau terlalu sibuk untuk ini.
Pernahkah kau begitu putus asa
akan sesuatu?
Sangat putus asa
sehingga kau mencoba segala cara.
Pernah.
Kalau begitu, diamlah
dan terus cari sebelum senja.
Aku makin enggan.
Kutemukan.
Aku menemukannya.
Penyihir melarang orang biasa
pegang tongkatnya.
Kau penyihir. Aku orang biasa.
Petiklah sendiri.
Aku siap.
Kau bisa mulai. Aku di sampingmu.
MANTRA SURGAWI
"Mantra Penyembuhan.
Sebelum merapal mantra ini,
bersihkan pikiran dan tubuhmu
dengan mandi.
Kenakan baju rapi dan putih.
Rapal saat malam di tempat berumput
ketika bulan berada di puncak.
Taruh wadah kuningan di atas sutra merah
bersulam bunga plum.
Masukkan akebia, buah ginseng liar,
jamur ganoderma,
dan rhododendron fauriei.
Lumat dengan alu dan keluarkan sarinya.
Dengan tulus berharap orang itu sembuh,
tulis karakter 'hidup'
di telapak orang yang sakit…
dengan sari tersebut."
HIDUP
Bagaimana?
Jantungku berdetak lebih cepat.
Itu pertanda bagus?
Apa kau membaik?
Sebaiknya kau masuk.
- Apa?
- Masuklah dahulu.
Kenapa?
Aku akan menemanimu.
Aku ingin tahu reaksinya.
Apa yang terjadi?
Ini tak bisa.
Kau mau ke mana? Di sini saja.
Tidak bisakah kau masuk saja?
Kau marah kepadaku?
Padahal aku sudah kemari,
pakai baju aneh ini,
dan berusaha membantumu?
Apanya yang aneh?
Kurasa kau tampak cantik.
Ada apa dengannya?
Semoga mantranya ampuh.
Itu berarti Mantra Cinta-nya juga ampuh.
Kau tak apa-apa?
Kau merasa sehat?
Aku hanya takut kau mungkin terkena alergi
karena menghirup abunya.
Kenapa tak menjawab?
Kau tidur?
Yang benar saja.
Aku kaget. Kukira kau pergi.
Astaga.
Mantranya pasti ampuh.
Kau tampak sehat.
Kulitmu tampak lebih cerah dariku.
Mandi, ganti baju, dan berkemaslah.
Aku hampir selesai.
Sudah mau pergi? Usai jauh-jauh kemari?
Aku merasa tak enak badan.
Tidurku kurang nyenyak karena mimpi buruk.
Ranjangnya tak nyaman?
Tidak.
Kondisiku pasti makin parah
setelah mantra itu.
Mungkin masa penyembuhan.
Flu pun sembuh setelah beberapa hari.
Aku tak tahu penyakitmu,
tapi kau mungkin sembuh pelan-pelan.
Bersiap, lalu keluar.
Hong-jo sedang cuti.
Aku datang jauh-jauh ke Jirisan,
tapi pulang begitu saja?
Sial sekali.
Pria macam apa yang seperti itu?
Sebentar dia percaya mantra,
sebentar tidak.
Pak Kwon.
Dari Pak Kwon.
Bagaimana ini?
Halo?
Ini aku, Jae-gyeong.
Hai. Ada apa menelepon?
Apa kau absen karena video itu?
Bukan karena itu saja.
Ada urusan pribadi yang harus kutangani.
Syukurlah.
Aku mencemaskanmu.
- Aku?
- Ya.
Bagaimana besok?
Aku ke kantor.
- Bisa kita bertemu sepulang kerja besok?
- Apa?
Kenapa kau kaget?
Akan kukabari waktu dan tempatnya.
Baiklah.
Kurasa Mantra Cinta-nya ampuh.
Dia khawatir karena aku absen.
Dia tanya soal besok
dan mau bertemu sepulang kerja.
Waktu dan tempatnya nanti dikabari.
Ini jelas membuktikan
Mantra Cinta-nya ampuh.
Dia akan menyatakan cinta kepadamu?
Ada kemungkinan besar.
Bersemangatlah.
Mantra Penyembuhan juga akan bereaksi.
Lihat? Kubilang tunggu saja.
Sin-yu, kau selalu tergesa-gesa.
Pertama, mendesakku buka kotak.
Lalu, sekarang ini.
Bukunya tak menyebutkan
berapa lama kau akan sembuh.
Tunggu saja.
Karena Mantra Cinta-nya ampuh.
Berarti Mantra Penyembuhan
juga akan ampuh.
Aku senang sekali!
Hore!
Ingat. Janjimu satu mantra saja.
Mantra lainnya punyaku.
Jangan berubah pikiran.
Jangan minta lagi.
Mengerti?
Paham?
KAU BOLEH BALAS DENGAN TITIK.
Selamat pagi, Pak.
Selamat pagi.
- Halo.
- Hai.
Selamat pagi.
Pak Gong,
apa Bu Ma mengundurkan diri?
Cutinya berakhir, tapi dia belum datang.
Siapa yang…
Kau bilang balas dengan titik. Itu titik.
Kenapa baru membalas sekarang?
Aku menyalakan ponselku hari ini
untuk ke kantor.
Pesan teksmu lucu.
Kau mau mengecek
aku masih hidup atau sudah mati,
- tapi kau takut, 'kan?
- Tentu.
Semua tahu perselingkuhan
dan perceraian itu.
Dia tak perlu berlagak mesra di TV.
Satu negara mengenalmu dan ponselmu mati.
Aku tak akan mati.
Lihat? Aku masih hidup.
Tunggu aku.
TAMAN BUNGA
Kau tak mau makan?
Aku tak lapar.
Tidak makan bibimbap sayur liar di Jirisan
bagaikan tak mandi di permandian.
Kau sangat bersemangat, jadi nikmatilah.
Astaga.
- Halo.
- Kau sendirian?
Ya. Pesan satu bibimbap.
Baik.
Aku sudah sampai di Gunung Jirisan
dan tetap makan sendirian.
Kukira kau tak lapar.
Kenapa?
Kau tiba-tiba lapar?
Kau mau apa?
Aku Groot.
Satu bibimbap sayur liar lagi tanpa pakis.
Baik.
Tahu dari mana aku tak suka pakis?
Aku Groot.
PAK KWON JAE-GYEONG
Kau terus menatap ponselmu.
Kenapa tak kau mulai jika penasaran?
Aku tak bisa.
Aku sedang memverifikasi.
Jika dia mulai lebih dahulu,
berarti Mantra Cinta-nya ampuh.
Lalu, kita juga
bisa mengharapkan kesembuhanmu.
Aku tak hanya mencemaskan diriku.
Kirim lebih dahulu. Aku juga penasaran.
Tidak, akan kutunggu.
KWON JAE-GYEONG
Astaga! Dia kirim pesan.
Apa katanya?
Apa isi pesannya?
Rahasia.
Turunkan kakimu.
Baik.
Terima kasih.
Pulanglah dan istirahat.
Kau lelah karena mengemudi,
bukan mantra itu.
Jangan salahkan aku.
Tunggu saja.
Tidak ambil gaunnya?
Apa akan kupakai lagi?
Yang jelas tak akan kupakai.
Itu tampak mahal.
Jual di toko barang bekas atau lainnya.
Urus sendiri.
Gaun itu milikmu.
Waktu dan tempatnya nanti dikabari.
Ini jelas membuktikan
Mantra Cinta-nya ampuh.
Dia akan menyatakan cinta kepadamu?
Ada kemungkinan besar.
Apa katanya?
Apa isi pesannya?
Rahasia.
Kutunggu besok pukul 19.00.
Ini tempatnya.
Ya.
Aku setuju.
Ya, aku…
PAK KWON JAE-GYEONG: SETUJU
Mantra itu pasti benar-benar ampuh.
Bagaimana ini?
Selamat pagi, Pak Gong.
Datanglah lebih pagi.
Ya.
Selamat pagi.
- Hai.
- Selamat pagi.
Kau buat masalah, lalu cuti.
Jadi, rekanmu yang harus bereskan.
Maaf.
Sudah terima surelnya?
Ya, failnya?
Kabari aku jika sudah terima.
- Kuterima dengan baik.
- Tumblerku.
- Ada apa?
- Tumblerku hilang.
- Kau lihat tumblerku?
- Tidak.
Kenapa ribut sekali?
Tumblerku hilang. Setinggi ini dan…
Merah muda.
Ya.
Ini?
Kenapa kau menyimpan tumblerku?
Kuambil untuk mencegah bahaya.
Seseorang bisa menginjaknya dan jatuh.
Kau minum air yang ada di sini?
Kenapa? Tidak boleh kuminum?
Kau sungguh minum airnya?
Kau tak berhak minum ini.
Sepertinya niat baikku tak dihargai.
Itu kutemukan dan kusimpan.
- Berterimakasihlah, bukan…
- Diam!
Kecuali ada kebakaran,
suaramu tak boleh lebih keras
dari 20 desibel di Divisi RTH.
Maaf.
Kau tak perlu minta maaf.
Dia yang berisik.
Aku Manajer Ma Eun-yeong.
Salam kenal.
Kau sudah tahu namaku.
Terima kasih.
Tim Pemeliharaan Taman
akan berkumpul hari ini.
Semuanya wajib hadir.
- Baik.
Astaga.
Kutunggu besok pukul 19.00.
Ini tempatnya.
Mau makan apa?
Kami akan bertemu besok.
Aku belum cek keampuhan mantranya.
Sepertinya ampuh.
Dia sering melembur,
tapi dia bilang besok juga bisa.
Terlalu dekat.
Bagaimana denganmu? Lebih baik?
- Ada efek samping.
- Efek samping?
Dadaku sesak. Jantungku berdebar.
Hiperventilasi atau aritmia.
- Sebelumnya tak pernah?
- Tentu tidak.
Hong-jo, kau pergi sendiri lagi?
Sebentar!
Tunggu sebentar lagi.
Kabari aku jika mulai membaik.
Sedang apa dia di sana?
Semua orang menunggumu.
Ayo. Berjalanlah di depan.
Sepertinya ampuh.
Dia sering melembur,
tapi dia bilang besok juga bisa.
Tak bisa mengemudi itu menyebalkan.
Kenapa bisa di sini?
Kau kecewa melihatku?
Apa tema rumahnya memang monokrom?
Harus kudekor ulang saat kau pergi.
Lakukan saja pekerjaanmu.
Tenanglah dan santai saja.
Mari kita lihat.
Apa itu?
Ini?
Awalnya,
aku kecewa mendengar kau pindah ke Onju.
Namun, setelah kupikirkan, itu bagus.
Kau tak serumah dengan orang tuamu lagi.
Aku bisa datang kapan pun.
Lihat.
Bagus, 'kan?
Na-yeon.
Aku beli piama untuk berjaga-jaga.
Bagaimana?
Kenapa tatapanmu begitu?
Kau kecewa dengan kedatanganku,
padahal kau bilang butuh waktu?
Ada apa? Kau membuatku risau.
Na-yeon, mari berhenti.
Kau mau berhenti pacaran, lalu menikah?
Ini maksudnya saat kau bilang butuh waktu?
Apa alasannya?
Selama dua tahun,
kau selalu memendam sendiri hal penting.
Kau takkan katakan alasan kita putus?
Aku butuh penjelasan spesifik
untuk menerimanya.
Cintamu sudah pudar? Ada gadis lain?
Apa kau hanya enggan menikah?
Alasan apa yang kau mau?
Maksudnya kau akan bilang apa pun
demi putus?
Teganya berbuat begini kepadaku.
Aku tahu.
Aku yang mengejarmu lebih dahulu.
Ya, aku juga lebih menyukaimu.
Walau begitu,
teganya kau seperti ini.
Aku pergi.
Namun, beri aku waktu juga.
Aku perlu berpikir.
Mari kuantar pulang.
Tidak perlu.
Mengantarku setelah putus?
Aku akan tampak menyedihkan.
KOTA ONJU
Makan apa siang ini?
- Bu Lee.
- Ya?
Mau makan apa siang ini?
Mari makan bersama Bu Ma.
Benar.
Bagaimana dengan kantin?
Ada makanan seimbang
yang berbeda tiap hari.
Tidak. Ayo makan gurita webfoot hari ini.
Setuju, Bu Ma?
Aku pilih kantin.
Aku enggan keluar.
Bu Lee selalu memilih menu terbaik.
Kenapa mengacungkan jempol?
Biasanya Pak Gong benci dia.
Dia plin-plan akibat penuaan.
Ayo cepat sebelum kantin ramai.
Pak Gong, maaf,
tapi aku harus bekerja di luar hari ini.
Kerja di luar lagi?
Kau terlalu gigih.
PENGACARA JANG SIN-YU
PNS (RUMAH ANGKER)
Ada apa?
Kau merasa lebih baik?
Aku menelepon karena cemas.
Kau pasti mencemaskan Jae-gyeong,
bukan aku.
Apa yang akan kau katakan
dan mantranya ampuh atau tidak.
Kau cepat mengerti.
Jangan terlalu berharap.
Aku masih belum membaik,
baik secara fisik maupun mental.
Mungkin ada…
Jangan tersipu tiba-tiba,
bergerak-gerak, atau menyelipkan rambut
di belakang telingamu.
Aku sangat benci semua itu.
Semua itu bukan untukmu!
Kapan aku bergerak-gerak?
Konyol.
PROPOSAL LITIGASI
Halo?
Tuk, tuk.
Pak Jang, kau sudah membaca semua ini?
Pikiranku teralih,
jadi kucoba fokus pada pekerjaan.
Ada 200 berkas.
Ada 198.
Wali Kota mengajakmu makan malam.
Aku tak bisa.
Tidak bisakah kau ikut?
Pak Kwon juga ada janji.
Jika kau juga menolaknya,
aku harus bilang apa kepada Wali Kota?
Pak Kwon pergi ke mana
untuk janjinya?
Apa aku terlambat?
Tidak. Aku baru tiba.
Baiklah.
Kau sibuk.
Tidak terlalu.
- Mau apa?
- Aku…
Aku yang bayar.
Aku mau es late panas.
Terima kasih.
Baik.
Sin-yu, penasihat hukum.
Aku mau lihat rekaman CCTV tiga hari lalu.
Baik.
RUANG RAPAT 03
Ada yang ingin kuperkenalkan.
Dia Pengacara Jang Sin-yu,
penasihat hukum baru Balai Kota.
- Halo.
- Pak Kwon.
- Ya?
- Butuh banyak usaha,
tapi Pak Kwon berhasil merekrutnya.
Tepuk tangan.
Pak Kwon sangat kompeten.
Dia luar biasa.
MANTRA CINTA
Ada perlu apa kemari?
Aku ingin tahu
apa yang dikatakan Jae-gyeong.
Aku tak akan bilang.
Itu masalah kami berdua.
Jadi, ada masalah.
Tidak. Kami sangat cocok.
Mustahil Mantra Cinta-nya ampuh.
Kenapa seyakin itu?
- Kau pikir aku ditolak?
- Tidak.
Jae-gyeong memang menyukaimu.
Lalu, aku
juga menyukaimu.
DESTINED WITH YOU
Menyukaiku?
Kau pikir aku mau?
Perasaanku tak terkendali
karena mantra itu.
Hentikan, Jang Sin-yu.
Kau mengikutiku?
Tidak.
Ya. Sebenarnya, aku mengikutimu.
Aku tak mau ini.
Namun, tubuhku tak terkendali.
Ajari aku cara mematahkan mantranya.
Hanya ada satu cara.
Apa itu?
Bagaimana jika pada akhirnya aku
sungguh mencintainya?
Terjemahan subtitle oleh Maria Pardosi