DESTINED WITH YOU
Aku juga tak mau bertindak sejauh ini.
Kenapa kau harus memacari pria lain?
GROOT
- Pak Gong.
- Ya.
Hong-jo tak bisa dihubungi.
Tolong cek di mana dia.
Baik.
"EPISODE 12"
Ya, Pak Gong.
Pak Jang,
dia mengurus pengaduan di Gunung Onju.
Baiklah.
LEE HONG-JO
NA JUNG-BEOM
JANG SIN-YU
Halo. Ada apa, Pak Jang?
Di mana kau sekarang?
Di taman.
Aku sedang menuju ke sana.
Ada masalah mendesak,
jadi aku harus keluar sekarang.
Apa kau tahu?
Ada rangka manusia
ditemukan di Taman Nuri.
Begitukah?
Pokoknya,
percuma datang ke sini sekarang.
Baik.
Sayang sekali.
Kau tak mau menyebut namamu?
Aku tak punya nama.
Semua orang punya nama.
Orang yang memakai nama itu…
sudah meninggal.
Maksudmu kau bereinkarnasi?
Bahkan semua pelayanku punya nama.
Aku tak bisa memanggilmu "Tanpa Nama."
Aku akan memberimu nama.
Bagaimana jika Aeng-cho?
Kau kecil dan jelek,
seperti aengcho, bunga primula.
- Aku tak suka.
- Aeng-cho.
Itu cocok denganmu.
Namaku Mu-jin.
Jang Mu-jin.
Namun, itu bukan nama
yang bisa dipanggil rakyat jelata…
Tuanmu sedang bicara.
Tunggu aku, Aeng-cho!
Aeng-cho!
Hong…
Hong-jo?
Hong-jo!
Kau dengar aku?
Halo? Apa ada orang di sana?
Tolong aku.
Halo?
Hong-jo!
Hong-jo?
Ponselku.
Halo?
Hong-jo? Apa yang terjadi?
Aku terperosok ke dalam lubang.
Di mana kau? Tenang dan jelaskan.
Dari plang bertuliskan "Saeteogol",
berjalanlah 100 meter ke kiri…
Hong…
Hong-jo.
Halo?
Halo? Sin-yu.
Ponsel dinonaktifkan. Tinggalkan…
Plang Saeteogol.
Plang Saeteogol…
Hong-jo!
Hong-jo?
Jawab aku, Hong-jo.
Hong-jo!
Sin-yu?
Sin-yu!
Hong-jo?
Aku di sini, Sin-yu!
Hong-jo.
Sin-yu!
Di sini. Di sebelah sini.
Aku ada di sini.
Sin-yu.
- Hong-jo.
- Sin-yu.
Pegang tanganku.
Kenapa diam saja? Cepat.
Pernah kulihat wajah ini.
Aku lihat wajah ini sebelum kita bertemu.
Apa kami
memimpikan hal yang sama?
Sudah merasa hangat?
Aku merasa lebih baik setelah berendam.
Kau sungguh jatuh karena tersandung?
Ya.
Perhatianku teralih saat memotret
dan tak melihat jalan.
Jangan tangani pengaduan sendirian.
Jangan bekerja di luar dahulu.
Lantas bagaimana aku akan digaji?
Jangan khawatir.
Tadi aku sangat terguncang,
tapi kini aku tenang.
Lukaku tak parah.
Bagiku, kau terluka parah.
Kini aku mengerti maksud perkataanmu.
Aku bilang apa?
Kau bilang melihatku di mimpimu.
Aku pun melihatmu.
Kau lihat apa?
Kau menyukaiku dan mengejarku
pada saat itu.
Itu mungkin bentuk perlawanan
yang dikembangkan otakmu
dalam situasi genting.
Begitukah?
Pokoknya, kejadiannya sangat jelas
hingga hampir terasa nyata.
Aku pun memikirkan ini cukup lama.
Seperti kata Eun-wol,
takdir kita pasti tak terpisahkan.
Kau bisa mengetahui itu tanpa bermimpi.
Namun, tetap saja, aku ingin tahu
hal yang kau mimpikan.
Jika mimpi kita memang sama,
itu akan menarik, 'kan?
Apa?
Biarkan aku begini sampai kau tidur.
Aku sungguh baik-baik saja.
Kau tak perlu berlagak kuat di depanku.
Sebenarnya…
aku sangat takut tadi.
Sebenarnya, aku pun takut.
Sejak kau tak mengangkat telepon.
Aku takut hal buruk terjadi padamu.
Senang rasanya ada orang
yang selalu mengkhawatirkanku.
Kalian sudah baca berita
penemuan rangka manusia, 'kan?
Aku ada di TKP saat itu.
Jantungku hampir copot.
Benar sekali.
Aku melewatinya setiap malam
tanpa tahu ada mayat.
Aku merinding memikirkannya.
Aku jadi makin merinding.
"Tubuhnya jadi rangka, kecuali tangannya,
seolah-olah untuk memudahkan kita
mengidentifikasi jasad itu
dan menangkap pelaku."
Aku melihat ini di TKP.
Sekujur tubuhku merinding.
Malamnya, aku tak bisa tidur.
Maka itu jangan tinggal sendirian.
Semoga pembunuhnya segera ditangkap.
Aku sangat takut untuk pulang.
Aku juga.
Seharusnya kau merasa lega, 'kan?
Masalah lebih besar menutupi skandalmu.
Itu tak penting sekarang.
Berkumpul.
Pak Jang mencurigai
Pak Na dari Taman Hias Hijau.
Apa?
Dengar. Istrinya sudah hilang
selama lima tahun
dan taman itu dibangun lima tahun lalu.
Pak Na terlibat dalam pembangunan itu.
Segalanya mulai masuk akal.
Wajar jika kita meragukannya.
Syukurlah kita memutus kontraknya
sebagai partner kita.
Benar sekali.
Kalian terlalu gegabah.
Kita belum tahu
itu jasad istri Pak Na atau bukan.
Karena masih ada sidik jarinya,
jasadnya akan segera dikenali.
Putuskan kontrak setelahnya.
Sekarang, kembali bekerja.
Bu Ma,
aku akan menutup lubang di Gunung Onju.
Hati-hati.
Ini baru awal tahun,
tapi sudah sibuk saja.
Bagaimana kemarin?
Pak Jang sangat cemas.
Apa yang terjadi?
Benar sekali.
Aku pun heran.
Aku akan makan siang sebentar,
lalu pergi ke lokasi.
Kenapa?
Kau mengagetkanku.
Maaf.
Apa yang kau lakukan?
Mustahil Pak Na…
Halo, Pak Kwon.
Mau makan bersama?
Kau bersedia makan denganku?
Kenapa tidak?
Kau kesulitan karena unggahan itu, 'kan?
Kau mencemaskanku?
Aku baik-baik saja.
Namun, kau makan sendirian?
Aku terbiasa makan sendirian.
Aku sempat dirundung saat SMA.
Kita tak boleh terbiasa menderita.
Sebenarnya, aku lebih nyaman
bekerja di luar.
Kau terluka?
Ya. Sesuatu terjadi.
Bisa ceritakan apa yang terjadi?
Maksudku,
Sin-yu memintaku melindungimu,
tapi aku tak tahu dari apa.
Sin-yu aneh.
Dia seharusnya melindungiku.
Kenapa menyuruh orang lain?
Jangan hiraukan dia.
Roti lapisnya enak. Cobalah.
Jae-gyeong, cobalah.
Kenapa banyak orang
ingin lihat rekaman CCTV hari ini?
Ada lagi selain aku?
Ya.
Pria yang sangat tampan datang
saat fajar.
Omong-omong, apa pria itu juga tinggi?
Ya. Bagaimana kau tahu?
Hong-jo…
Kau terluka?
Mustahil orang terluka oleh pukulan itu.
Kenapa kau di sini?
Aku melihat rekaman kamera CCTV tadi.
Kau juga datang ke sini
setelah melihatnya, 'kan?
Benar.
Namun, kenapa kau bohong?
Kau bilang jatuh tersandung.
Namun, itu bohong.
Kau menduga dia mendorongmu.
Maka itu kau cek kamera CCTV
dan datang kemari.
Seharusnya beri tahu aku
sebelum datang sendirian.
Kau tak baca soal mayat itu?
Bagaimana jika Pak Na terlibat
dalam kasus itu?
Kenapa kau marah?
Dia mungkin pembunuhnya.
Kau bisa saja bertemu
dengan orang berbahaya ini sendirian.
Aku harus bersama siapa?
Bersamaku.
Setidaknya beri tahu aku.
- Kenapa?
- Karena begitulah pasangan.
Aku paham kenapa kau cemas.
Lihat, 'kan? Ini salahmu.
Jangan bohongi aku lagi.
Aku tak mau kau cemas.
Aku ingin mencemaskanmu.
Tidak, aku tak mau.
Maksudku,
aku tak mau hal yang mencemaskan terjadi.
Walau tak ada hal mencemaskan, aku cemas…
Sudahlah. Pokoknya,
jangan bohongi aku lagi.
Aku tak akan membohongimu lagi.
Kini pergilah.
Sudah kuperiksa. Dia tak ada.
Kau juga tak boleh ke sini sendirian.
Ini berbahaya.
Baik.
Mau pergi?
Bukan ke sana.
Bukan ke situ juga.
Tetaplah bersamaku.
Aku serius.
Jangan pergi sendirian lagi.
Selalu angkat teleponku, mengerti?
Aku senang mereka bersepakat
tanpa gugatan.
Jika tidak,
itu tak bisa kami tayangkan.
Ayolah, itu bukan karena aku.
Akan merugikan
jika perusahaan farmasi menggugat,
jadi mereka menutupinya.
Itu pasti dia.
Kau naik skuter?
Helmmu.
Astaga, ini memalukan.
Halo.
Wajahmu persis seperti yang kucari.
Biarkan mereka pacaran di kantor.
Entah kenapa mereka mencelanya.
Bukan karena pacaran di kantor.
Namun, karena prianya itu
Pak Jang dan Pak Kwon.
- Mereka berdua TS.
- Apa itu TS?
Tampan sekali.
TS artinya tampan sekali.
Kau JS karena kau jelek sekali.
Astaga.
Maka takkan ada yang iri
jika kita pacaran.
Siapa yang memacarimu?
Maka tak perlu berpacaran.
Mari makan malam.
Aku akan temui mantanku.
Kenapa kau menemui bedebah itu?
Dia putus dengan pacarnya.
Dia mengajakku rujuk.
Lantas?
Aku pergi dulu.
LEE HONG-JO
Pulang pukul berapa?
Aku melembur.
Kurasa akan pulang larut.
Jangan tunggu aku.
Kenapa bekerja sendirian?
Bagaimana kau tahu?
Mungkin itu alasanmu menelepon.
Apa lagi sekarang? Kau dirundung?
Tidak.
Ini memang tugas staf junior.
Berarti kau sendirian, 'kan?
Tunggulah. Akan kubantu.
Jangan datang.
Bu Ma melarang berpacaran di kantor.
Bu Ma tak ada di sana.
Benar, tapi…
Halo?
Astaga.
Lantai Tujuh. Pintu ditutup.
Kenapa belum tiba?
Tidak diangkat.
Sin-yu.
Sin-yu!
Sin-yu, sadarlah.
Sin-yu.
Jangan khawatir.
Karena kau mengantarku kemari,
aku sudah tak sakit lagi.
Berbaringlah.
Pulanglah dulu.
Baru aku akan berbaring.
Aku tak tega meninggalkanmu.
Aku akan menelepon orang tuaku.
Bohong.
Tidak akan kau telepon.
Aku akan jujur.
Aku tak mau kau melihatku seperti ini.
Namun…
Baiklah.
Aku tak mau pergi.
Namun, akan kuturuti.
Jangan terlalu khawatir.
Aku akan membantunya.
"Mantra Kehamilan." Bukan.
"Mantra Lulus Ujian."
"Mantra Kemujuran."
"Mantra Awet Muda."
"Pembersihan Pikiran."
Menurut hasil MRI, tak ada masalah.
Kurasa kau juga sebaiknya
jalani konsultasi psikologis.
Kenapa dia kemari?
Ada apa? Apa lagi?
Sudah kurevisi. Bacalah lagi.
Harus sekarang?
Haruskah kau datang pagi-pagi?
Aku tak bisa tidur sama sekali.
Kau tak lihat mata pandaku?
Apa kata mantan suamimu?
Kau tak akan rujuk dengannya, 'kan?
Rujuk?
Aku ingin rujuk.
Namun, sebelum itu dia minta kimciku
karena tak nafsu makan.
Astaga. Lantas?
Aku ingin menamparnya dengan kimci,
tapi kutampar begitu saja.
Bagus sekali.
Lihat salindia presentasiku.
MANFAAT SERUMAH DENGAN SEO-GU
DAFTAR PERIKSA AWAL
Untuk apa survei ini?
"Apa kau bersedia serumah denganku?"
Pilihan jawabannya hanya "tentu" dan "ya".
Tak ada penolakan di antara kita.
"Aku tersentuh."
Pikirmu aku akan bilang itu?
Jangan main-main dengan dokumen.
Kenapa kau tak pernah serius?
Aku yakin aku lumayan manis.
Mau lihat pesona lainnya?
Ambil ini.
Kenapa kau begitu mesum?
Apa?
- Telat.
- Hei.
- Bacalah. Ini kubuat semalaman.
- Kita telat.
Ya. Aku menelepon
kalau-kalau kau mencemaskanku.
Aku bisa bekerja, jadi jangan cemas.
Aku tak mencemaskanmu.
Kenapa tak mencemaskanku?
Kau bilang jangan cemas.
Tetap saja, kau seharusnya cemas…
Halo?
Apa?
Menyebalkan.
Konsultasi?
Tidak.
Aku merindukanmu.
Aku hampir gila kemarin.
Ini kantor.
Maka itu aku mengunci pintunya.
Kenapa kau mengunci pintunya?
Sudah kupikirkan
dan sepertinya kantor tempat teraman.
Aman untuk apa?
Ayo duduk di sini.
Sudah kupikirkan.
Aku merapal Mantra Kulit Cerah
dan wajahku tak memerah lagi.
Namun, Mantra Penyembuhan
tidak ampuh untukmu.
Sepertinya aku salah merapal mantra.
Kau tak hanya sakit.
Kau bilang itu karena kutukan.
Lantas?
Pangeran Kodok yang dikutuk.
Terimalah ciumanku.
Satu ciuman tak cukup.
Pak Jang, aku mengetuk…
Aku menangani
pengaduan dengan baik berkat kau.
Jangan tanyakan hal sepele lagi.
Aku sangat sibuk.
Terima kasih atas konsultasinya.
Ada perlu apa?
Wali Kota mengajakmu makan siang.
Aku mengerti.
Berhentilah bersandiwara.
Untuk apa pertemuan ini?
Duduklah.
Kami sudah selesai berdiskusi.
Jika bisa memutuskan,
akan kubatalkan pernikahan ini.
Namun, dia melarangku
dan Na-yeon masih sangat menyukaimu.
Aku bisa apa? Akan kuabaikan saja.
Menikah sajalah.
Maaf.
Seharusnya tak kupaksakan
pembangunan Gunung Onju.
Na-yeon masih menyukaimu
dan ingin menikah denganmu. Titik.
Bagaimana dengannya?
Aku tak bisa menentukan
akan melakukan apa,
tapi kini aku bisa berpikir jernih.
Ya. Kau sangat bijaksana.
Kau seharusnya bertindak lebih cepat.
Mau memesan sekarang?
Silakan makan.
Aku akan membereskan semuanya.
Kau datang.
Kau sudah lama?
Ya, tapi tak terlalu lama.
Tak kusangka kita kemari.
Kau benci tempat seperti ini.
Namun, kau suka tempat seperti ini.
Kenapa aku merasa gugup?
Ini seperti kencan pertama kita.
Mau makan dahulu?
Entah apa yang enak di sini.
Kau tak perlu memilih.
Sudah kupesan.
Akan kusajikan hidangannya.
Ini iga domba bumbu herba khas Prancis
dan Pinot Haut Brion 1982.
Biar aku bukakan.
Kami akan minum anggurnya nanti.
Baik. Nikmati makanannya, Pak.
Kau tak minum, kenapa pesan anggur?
Aku baru bertemu dengan Wali Kota.
Dia membahas pernikahan kita.
Setelah kita putus,
aku menangis di depan Ayah.
Jangan menangis lagi.
Apa kita akan berpacaran lagi?
Tunggu.
Hai. Di sebelah sini.
Kukira ini soal pekerjaan.
Ternyata makan malam.
Aku boleh bergabung?
Duduklah di sini, Pak Lee.
Pak Jang, aku selalu penasaran
wanita seperti apa
yang akan dipacari olehmu.
Beginilah kita bertemu.
Siapa dia?
Kau mengenalnya.
Tanggal 15 November.
Saat itulah kalian bertemu di meja ini.
Kau tak ingat?
Saat itu pukul 19.52.
Kau mungkin tak sadar
Pak Lee muncul di swafotomu.
Maka itu kau menunjukkan fotomu.
Swafoto apa?
Lihatlah sendiri.
Wajah Lee Hyeon-seo memantul di kaca
dalam swafotomu.
Apa yang kau lakukan dengannya?
Kami bertemu di kantor. Interior…
Jangan ditutupi. Dia Pak Jang.
Tindakannya ini berarti dia tahu.
Ya, kami bertemu.
Kami bertemu.
Lalu kenapa?
Mau memukulku?
Untuk apa?
Aku akan mentraktir kalian makan malam
untuk menyelamati.
Semoga hubungan kalian langgeng.
Kalian tampak serasi.
Kenapa dia selalu membuatku kesal?
Haruskah aku balas dendam?
Lupakan. Apa pun itu, biar aku saja.
Hei.
Aku menyalakan lampu untukmu.
Bukan hanya lampu jalan yang menyala.
Hatiku juga menyala.
Hatiku berkelip.
Rumahnya kosong?
Seharusnya sudah pulang.
Siapa kau?
Kau mengagetkanku.
Kubesarkan dan kukuliahkan dia
di Universitas Hankook,
tapi teleponku diabaikan.
Percuma saja membesarkan anak.
Pasti sulit mengangkat telepon
saat mengurus Wali Kota.
Apa kau punya pacar, Nona?
Ya, punya.
Astaga.
Aku suka kau karena kau supel
dan ramah. Sayang sekali.
Tuang minumannya.
Baik.
Ada apa ini?
Kau sudah pulang.
Kenapa kalian minum bersama?
Aku baru pulang berbelanja bahan makanan.
Dia menunggumu di depan.
Jadi, aku menemaninya.
Hong-jo, naiklah.
Kalian masuk saja.
- Akan kubersihkan…
- Naik.
Baik.
Entah bagaimana kau tahu,
tapi sebaiknya kau pergi.
Dasar anak kurang ajar.
Kau pikir kau hebat, ya?
Kubilang pergi.
Aku akan pergi.
Memang itu niatku.
Berhenti menggangguku.
Kuminta perusahaan
mengganti penanggungjawabnya.
Aku malu datang kemari.
Meskipun sudah kuberi tahu,
dia tetap tak berubah pikiran?
Aku dan Sin-yu sudah putus
untuk selamanya.
Aku mau memberinya hadiah perpisahan.
Berikan 30 juta won.
Maka aku takkan kembali.
Ya, Pak.
Soal pembangunan Gunung Onju…
Ganti dari Bawoo ke Haum.
Apa itu karena Pak Jang?
Kenapa?
Apa itu penting?
Itu tender yang kompetitif
dan proposalnya sudah dikonfirmasi.
Hal itu bisa memicu banyak masalah.
Sudah kubilang berkali-kali,
tugasmu mewujudkannya.
Kita akan memperoleh 30 miliar won
jika memihak Haum.
Kau pikir
kau takkan dapat bagian?
SANG SUAMI DITANGKAP
Syukurlah Pak Jang memutus kontraknya.
Pemiliknya juga sering mendekati Hong-jo.
- Sungguh?
- Ya.
Dia pasti suka Hong-jo semenjak itu.
Tidak mungkin.
Selagi membahasnya, aku mau tanya.
Ada apa dengan Pak Jang?
Kalian tak berpacaran, 'kan?
Tentu saja tidak.
Astaga.
Tidak, 'kan?
Ada apa?
Begini…
seharusnya kalian kuberi tahu sebelumnya.
Kami berpacaran.
Maaf, aku baru bilang.
- Apa?
- Astaga.
- Kau memacarinya?
- Mustahil!
Astaga!
Bu Ma,
kau melarang staf pacaran.
Kau akan membiarkannya?
Bu Ma.
Pertemuan yang batal waktu itu,
kita gelar hari ini.
Jangan bilang sudah ada rencana.
Tidak akan.
- Itu bukan…
- Baik.
Tidak.
Tidak!
Kenapa berdekatan?
Apa ini berarti kalian pacaran?
Seperti ini?
Jika lakukan ini, artinya kalian pacaran?
Maksudku…
Kalian berpacaran?
Aku keluar sebentar.
Sampai nanti.
Sudah baca beritanya?
Ya.
Aku sangat lega.
Kita mau apa malam ini?
Kami mau makan malam bersama.
Kenapa timmu sering sekali berkumpul?
Aku sedih.
Hubungi aku begitu beres. Akan kutunggu.
OBONGJIP
- Bersulang.
- Bersulang!
- Mari bekerja keras.
- Ya!
Ada banyak camilan. Menyenangkan sekali.
Guritanya enak dan aromanya sedap.
Kalau soal aroma,
kau pun sedap.
Bukankah Bu Ma makin cantik
belakangan ini?
Bu Ma makin cantik…
dan Pak Gong makin rapi.
Coba daging babi ini. Lezat.
Ini mencurigakan.
Apa ada sesuatu?
- Tidak…
- Tahu dari mana?
Kenapa kalian tersipu?
- Sungguh?
- Tidak.
Permisi.
Tak bisakah bersikap baik juga padaku?
Aku dan Pak Kwon
tinggal serumah.
Apa?
Aku sudah tinggal di rumah itu
selama enam tahun.
Suatu hari, Pak Kwon tiba-tiba pindah.
Jadi, aku dan Pak Kwon
tidak lebih dari sekadar tetangga.
Kalau Pak Jang?
Begini…
sebenarnya,
kami bertemu saat aku pergi
membongkar kuil di Gunung Onju.
Namun, mantra itu…
Mantra Cinta itu salah sasaran.
Mantra apa?
Mantra Cinta. Itu mantra.
Dia mabuk berat, jadi tak berpikir jernih.
Aku serius.
Aku benar-benar serius.
Saat membongkar kuil itu,
dia menemukan buku mantra.
Buku itu ditulis
oleh orang bernama Aeng-cho.
Itu sangat konyol. Lalu?
Apa mantra sesuatu itu ampuh?
Biar kucoba juga jika ampuh.
Aku hanya bisa merapal mantra itu sekali.
Haruskah aku merapal
mantra untuk membuatmu kaya?
Konyol sekali.
Mantra itu bisa dirapal padaku?
Ayolah, dia mau merapalnya padaku.
Kalau begitu, lakukan suit agar adil.
Siap atau tidak, batu-gunting-kertas!
Aku akan jadi kaya.
Kenapa tak diangkat?
Walau mabuk, dia bisa mengirim satu titik.
Apa karena aku tak mengirim emoji?
Kenapa dia tak mengangkat…
Apa yang terjadi?
Astaga, itu Jang Sin-yu.
Seharusnya kabari begitu selesai.
Baiklah.
Bukan itu maksudku.
Pak Na ditangkap.
Bagaimana kau kemari?
Aku datang ke sini untuk dekat denganmu.
Kau menyuruhku tetap di dekatmu.
Omong-omong,
kenapa kodenya belum kau ganti?
Menurutmu kenapa?
Kalau-kalau aku datang kemari?
Tidak kusangka kau datang
dalam keadaan mabuk begini.
Aku bahkan makan gurita.
Kau menikmati makanan enak.
Berdiri. Ayo hilangkan mabukmu.
Astaga.
Aku datang ke sini untuk dekat denganmu.
Kenapa tak bisa menempel?
Aku harus menempel padamu.
Kenapa aku terus menjauh darimu?
Kau sudah menempel padaku.
- Hong-jo.
- Tidak.
- Aku harus menempel.
- Kau sudah menempel.
Aku akan menempel padamu.
Hong-jo.
Kau makan sebanyak apa hingga jadi gurita?
Seribu.
Kau makan 1.000 gurita?
Aku sangat senang sekarang.
Pak Kwon tetanggaku
dan aku memacarimu.
Kolegaku tahu semuanya.
Tunggu.
Di mana aku?
Kau tak tahu di mana ini?
Aku tahu. Ini rumahmu.
Tunggu di sini sebentar.
Kubeli minuman pengar.
Siapa kau?
Berhentilah bercanda.
Jangan pergi.
Kemarilah.
Jika tidak, aku yang mendekat.
Kau tak akan menyesal begitu sadar?
Aku tak akan menyesal.
Aku ingin menerjangmu.
IBU
Ya, Bu.
Aku tak memercayai Ayah.
Ibu serius.
Ibu disuruh meneleponmu
karena kau tak menjawab.
Bawa dia pada hari ulang tahun ayahmu.
Baiklah. Sampai jumpa.
ONJU, KOTA PEMULIH JIWA DAN HARMONIS!
KEPOLISIAN ONJU BERSAMA ANDA!
LEE HONG-JO
Ada apa?
Kau tak menjawab tadi.
Aku sangat cemas.
Bisakah kau menjemputku?
Di mana kau?
Kau baru bertemu Eun-wol?
Kenapa tak angkat telepon?
Aku asyik mendengarnya hingga lupa waktu.
Teganya kau pergi usai menerjangku.
Seharusnya kau tak menerjangku.
Maaf.
Jangan ulangi itu lagi.
Aku mencemaskanmu.
Apa kau mau melihat salju denganku?
Kenapa tiba-tiba ingin lihat salju?
Aku ingin mengatakan hal penting.
Aku pun ingin bilang sesuatu.
Kau dulu.
Ayahku akan berulang tahun.
Dia memintaku mengajakmu.
Jangan merasa terbebani.
Kita hanya makan bersama.
Aku dan ayahku berbeda pandangan,
tapi Ibu manis.
Namun, kau sedikit lebih manis.
Sepertinya
aku tak bisa datang.
Kenapa?
Kau merasa sungkan?
Aku akan jujur padamu.
Aku melihat hal
yang tak ingin kulihat.
Apa mimpi itu lagi?
Itukah alasanmu menemui Eun-wol?
Ya.
Entah apa yang dia katakan,
tapi katamu itu tak penting.
Kau bilang yang terpenting
adalah saat ini.
Kau tak ingat?
Tangan berdarah itu.
Apa kau tahu…
itu aku?
Siapa pun yang membunuhku…
akan dikutuk.
DESTINED WITH YOU
Akulah yang mengutukmu.
Itu masa lalu.
Hubungan ini membawa sial
dan akan tetap begitu.
Kau sudah tahu.
Sebelum kau mati,
tak ada yang berakhir.
Lantas?
Aku tak bisa bertemu denganmu lagi.
Apa kau bisa hidup tanpa bertemu denganku?
Ya.
Terjemahan subtitle oleh Maria Pardosi