DESTINED WITH YOU
Ada apa?
Kau kesakitan?
Ayo ke rumah sakit.
Kau sanggup berjalan?
Tak ada waktu ke rumah sakit.
Kita harus membuat permohonan.
Kau baik-baik saja?
Hanya migrain ringan.
Lihat. Matahari hampir terbenam.
Ayo buat permohonan.
Aku tak apa-apa.
Ini curang.
Aku belum selesai memohon.
Lanjutkan. Aku tak akan mengganggu.
Kau mengganggu sekarang.
Kalau begitu, akan terus kuganggu.
Bagaimana?
Tidak.
"EPISODE 11"
Kenapa kau membelikanku baju?
Kita tak akan kembali.
Sesuatu terjadi, 'kan?
Ini terkait pemanggilanku oleh Wali Kota?
Itu masalah sepele.
Akan kuurus masalah itu.
Lalu, kita mau ke mana sekarang?
Rehat, lalu lihat matahari terbit.
LAPORAN KONDISI PROPERTI NEGARA
CEK SPANDUK DAPUR UMUM
LEE HONG-JO
Berita penting.
Pak Jang menarik lengan
wanita berpipi merah di depan publik
dan berjalan keluar dari lobi
bagaikan pria sejati.
Apa yang terjadi?
Seharusnya tak kubilang.
Seharusnya kuurus sendiri.
Kau bilang suka seseorang.
Apa dia Hong-jo?
Jadi, kau pelakunya.
Kau memaksa Wali Kota
memutasikan Hong-jo ke tempat lain.
Aku bukan "pelaku".
Aku Yoon Na-yeon.
Kau sepertinya tipe orang
yang bertindak impulsif.
Lebih baik bertindak daripada diam saja.
Telitilah jika ingin melakukannya.
Jangan gegabah.
Ini bagus.
Tentu saja, kau bersamaku.
Kamarmu di sana.
Ada bak mandi. Basuh dirimu dan istirahat.
Kau mau ke mana?
Membasuh diriku.
Kenapa tiba-tiba membasuh diri?
Jangan berpikiran nakal.
Wajar membasuh diri.
Cuci tangan juga membasuh.
Pukul berapa ini?
Astaga.
Lama sekali dia membasuh.
Dia tak langsung tidur, 'kan?
Ini konyol.
Aku bukannya kesal.
Aku datang jauh-jauh.
Setidaknya dia mengucapkan
selamat tidur, 'kan?
Jangan salah paham.
Kau kelihatan sakit tadi.
Jadi, aku khawatir.
Aku tak ada maksud lain.
Aku tak salah paham.
Baguslah kalau begitu.
Bagaimana keadaanmu?
Aku baik-baik saja.
Kalau begitu, aku…
Aku bisa merasa tenang untuk tidur.
Benar. Semoga tidurmu nyenyak.
Tentu. Semoga kau tidur
yang nyenyak juga, Sin-yu.
Ada apa?
Aku tak bilang kau tidur sendirian.
Tidurlah.
Kau harus tidur untuk besok pagi.
Bagaimana aku bisa tidur?
Kau ada di hadapanku.
Sekarang tidak lagi.
Aku tak akan bisa tidur.
Jika kau masih bicara,
aku tak akan diam saja.
Kau takkan lihat matahari terbit.
Setiap Hari Tahun Baru,
dia akan membangunkanku pukul 03.30
untuk lihat matahari terbit
di Gunung Bukhan.
Aku mengeluh tak mau ikut saat mendaki
dan mengeluh lelah saat perjalanan turun.
Namun, setelah ayahku meninggal,
aku selalu memulai Tahun Baru sendirian.
Aku juga sering bangun siang.
Kurasa aku tak ingin merasakan
kalau dia sudah tiada.
Jadi, awal Tahun Baru-ku
selalu menyedihkan.
Terima kasih.
Kau sudah mendampingiku.
Kau tak kedinginan?
Tidak terlalu.
Karena aku beruang.
Aku kedinginan.
Aku bukan beruang.
Dasar kau ini.
Kau tak benci bergandengan tangan?
Kata siapa?
Aku…
Begini…
Tak kusangka melihatmu di sini.
Aku pun tak menyangka melihatmu di sini.
Kenapa kau kemari, Pak Kwon?
Ini tempat matahari terbitku
pada Tahun Baru.
Ada banyak tempat lain.
Kenapa datang kemari?
Kau juga datang kemari.
Kita sudah bertemu,
jadi ayo makan tteokguk bersama.
Kenapa makan bersama? Aku tak mau.
Aku mau.
Jangan membantu. Duduk saja.
Akan kubuat sendiri.
Kau tak terlihat bisa masak.
Belum pernah kucoba,
tapi seperti kubilang, aku pasti bisa.
Apa kau akan mencari resep di ponselmu?
Tanpa resep pun bisa.
Gunakan resep agar bahannya tak mubazir.
Haruskah kubantu?
Tidak perlu, Hong-jo. Duduk saja.
Ini sangat menarik.
Aku menantikannya.
CARA MEMASAK TTEOKGUK
Aku khawatir kemarin.
Syukurlah kau tak apa-apa.
Ya.
Aku tak tahu
kau melihat matahari terbit di sini.
Aku punya foto tahun lalu. Mau lihat?
Tentu.
Cuacanya cerah tahun lalu.
Astaga.
Foto-fotomu bagus.
Kau beruang yang jeli menilai foto.
Apa?
Astaga.
Mau lihat yang lain?
Ini gawat.
Kukira aku pandai memasak,
tapi rupanya tidak.
Bahannya mungkin mubazir.
Harus ada tteokguk hari ini,
tapi aku gagal.
Astaga…
Minggir. Aku saja.
Terima kasih.
Butuh bantuan?
Tidak perlu.
Ambillah resepmu.
Selamat makan.
Kelihatannya lezat,
tapi ini biasanya tak enak.
Enak.
Rasanya gurih.
Ini tteokguk terenak yang kumakan.
Bahkan ucapanmu manis.
Hanya itu kelebihannya.
Lihat dia, dia jelek.
Semua jelek.
Semuanya cantik.
Ya.
Benar.
Itu turun-temurun.
Tak bisa dihindari.
Ayah beranggapan itu karena kutukan.
Tidak ada mantra untuk orang sakit.
MANTRA PEMBERSIHAN PIKIRAN DAN TUBUH
LEE HONG-JO
Kau sedang apa?
Aku menunggu teleponmu.
Aku sudah memikirkannya baik-baik.
Mari coba
Mantra Pembersihan Pikiran dan Tubuh.
Ini tak disebut bisa menyembuhkan,
tapi membersihkan pikiran dan tubuh.
Haruskah kutemui kau sekarang?
Tidak boleh.
Tidak merindukanku?
Aku merindukanmu.
Kalau begitu, sudah dulu.
Jika kau merindukanku, kenapa… ditutup?
LEE HONG-JO
Apa…
Kenapa tak langsung kau jawab?
Aku sedang membaca buku,
jadi aku tak tahu kau menelepon.
Ini Meditasi.
Sepertinya aku menghalangi
upayamu untuk menuntut ilmu.
Kututup saja?
Jangan.
Aku sudah selesai.
Kalimat mana yang paling berkesan?
Aku ingin bersamamu.
Apa itu dari Meditasi?
Bukan.
Itu dariku.
Kita sudah bersama hingga tadi pagi.
Kita terpisah sekarang.
Berbaringlah.
Rasanya kita bersama.
Mau masuk ke kamar?
Belum.
Kenapa tidak?
Ranjang lebih nyaman daripada sofa, 'kan?
Kubilang belum.
Kenapa belum?
Entahlah. Mari bicarakan hal lain.
Kapan kau mulai menyukaiku?
Jangan itu. Hal lain.
Hal lain…
Hal lain.
Kapan kau mulai menyukaiku?
Ayolah. Yang lain.
Baiklah. Kapan kau mulai menyukaiku?
Kau pasti gila!
Kapan kau mulai menyukai Jang Sin-yu?
Akan kututup.
KOTA ONJU
Kau membahas apa dengan Wali Kota?
Dia tampak masam.
Kupon bebas masuknya kedaluwarsa.
Masuk ke ruanganku tanpa mengetuk
dan masuk saat aku tak ada.
Jangan lakukan itu.
Aku melakukan ini untuk dekat denganmu.
Pot apa itu?
Pot itu dikirim saat kau keluar.
Kurasa itu dari pacarmu.
Haruskah kusebut dia mantan pacarmu?
Ya.
Apa itu berarti
wanita berpipi merah yang kau bawa…
Kini sudah tak merah.
Mustahil.
Bu Ma, maaf.
Jika ada situasi mendesak,
silakan pergi saat jam kerja.
Namun, beri tahu salah satu dari kami.
Semua orang khawatir.
Aku akan lebih berhati-hati
mulai sekarang.
Jika hal seperti ini terulang lagi…
Bayar denda saja.
Mari lakukan hal berarti pada tahun ini.
Rekening bank ini sangat praktis.
Ini bisa mengelola uang bersama.
Kita akan kumpulkan denda
untuk keterlambatan, membolos,
atau kesalahan saat bekerja,
lalu berikan kepada satu orang.
Bagaimana?
Siapa yang akan menerima uangnya?
Siapa pun yang menikah lebih dahulu.
Apa kau akan menikah?
Kau menikahi Bu Cha?
Tidak mungkin.
Kenapa?
Kau dicampakkan.
Sudah kuduga.
Di ingin berkencan denganmu saja
sudah terasa aneh.
Sejujurnya, kau tampak tak menarik.
Dia bilang aku tipe idamannya.
Tutup mulutmu.
Mari kita ganti penerima uangnya.
Siapa pun yang sakit.
Tidak mau. Aku setuju dengan pernikahan.
Aku tiba-tiba jadi kompetitif.
Aku juga.
TANDA DAFTAR USAHA
AKTA INFORMASI TERDAFTAR
Ini Sin-yu.
Siapa staf paling senior di Divisi RTH?
Baiklah. Aku akan turun.
Kau tak meneleponku lagi.
Itu alasanmu mengirim pot?
Ya, aku sengaja mengirimnya kepadamu.
Aku ingin kau marah di telepon
dan menemuiku.
Saat ini, kurasa kau tak mencintaiku.
Kubilang tunggu proyekku selesai.
Jika itu keinginanmu,
seharusnya jangan libatkan ayahmu.
Kenapa kulakukan itu?
Aku mengejarnya dahulu.
Aku suka dia dahulu.
Jadi, marahlah padaku.
Kucek transaksinya
dan biaya utamanya tampak melambung.
Festival krisantemum musim gugur,
Festival Kembang Api Buyongjae,
dan acara lainnya.
Dia orang yang licik.
Dia kelihatan baik.
Omong-omong,
apakah tertipu juga dianggap kejahatan?
Begini…
audit akan dilakukan,
tapi jika kau bilang
sudah memeriksa, menemukan,
dan mengatasinya, seharusnya aman.
Namun, jangan libatkan mereka
dalam acara berikutnya mulai hari ini.
Mungkin ada sidang jika dia keberatan.
Kau bisa bersaksi.
Baik. Akan kulakukan.
Omong-omong,
apa kau menggelapkan dana?
Kau hanya bekerja dengan Taman Hias Hijau.
Kau curiga aku menerima suap?
Aku tak menerima suap.
Itu praktik yang lumrah.
Kapan praktik lumrah itu dimulai
dan kenapa?
Kami berutang budi sedikit kepada mereka.
Istri Pak Na hilang lima tahun lalu.
Jadi, dia diperiksa sebagai tersangka.
Suaminya yang pertama dicurigai.
Lalu, beredar gosip di Balai Kota
kalau dia pembunuhnya.
Semua orang membahasnya.
Kebetulan namanya Na Jung-beom,
yang seperti nama pembunuh.
Lantas?
Dia akhirnya dinyatakan tak bersalah.
Namun, gosip yang menyebar
tak langsung reda.
Dia minum miras setiap hari
dan mengalami depresi.
Manajer timku saat itu
merasa kasihan padanya.
Jadi, dia memutuskan membantu
dan memberinya semua proyek.
Begitulah kerja sama kami dimulai.
Belum ada kabar dari istrinya yang hilang?
Sepertinya begitu.
Begitu rupanya. Terima kasih.
Sama-sama. Terima kasih.
Pak Jang menemukan dia menaikkan biaya.
Seharusnya kita ganti secara berkala.
Kita terlalu terlena.
Bagaimana dengan penggantian pohon
kali ini?
Untungnya, itu ditangani partner lain.
Baiklah.
Hong-jo.
Mulai dari penanaman umbi,
kita akan bekerja dengan partner lain.
Berikan daftar partner kita.
Baik, Bu.
Ini hari kerja pertama tahun ini.
Mau makan bersama?
Aku ada janji nanti.
Apa?
Kencan dengan Seung-yeon lagi?
Tidak. Aku akan bepergian.
Pergi ke tempat yang jauh.
Lalu, yang lainnya?
Maaf, tapi kami bertiga
juga sudah ada rencana.
Begitu rupanya.
Baiklah.
Aku ada rencana dengan kalian?
Ya, kita punya rencana.
Kalau kau, Pak Park?
Aku sakit perut.
Halo.
Kalian bergandengan.
Itu benar.
Katakan. Ada apa dengan Pak Jang?
Pesan makanan dan minuman dulu.
Tenanglah.
Kendalikan dirimu, ya?
Pesan rasa bawang putih.
Aku suka cabai.
Maka pesan juga yang cabai.
Setuju.
Kalau yang ini?
Sudah pulang?
Pesan itu juga. Apa lagi?
Minumannya…
Aku bersama seniorku.
Kami sedang kumpul.
Pak Jang, aku sudah mengetuk.
Aku akan pergi.
Kau ingin dekat denganku, 'kan?
Ya. Akan kulakukan apa pun.
Baiklah.
Katakan.
Bu Lee, kenapa Pak Jang pergi denganmu
sambil menggandeng tangan?
Begini…
Bicara santai saja.
Kenapa panggil "Bu Lee"?
Namun, harus kuakui ayamnya sangat lezat.
Rasanya pedas.
- Yang bawang putih juga enak.
- Sungguh?
Apa kau menyimak?
Harus berapa kali kutanya
ada apa dengannya?
Begini,
sebenarnya…
aku memacari
Pak Jang.
Bagaimana kau merebut hatinya?
Itu…
aku memakai mantra.
Mantra Cinta.
Kenapa kau tak menjawab?
Sebenarnya…
Dia datang.
- Apa?
- Pak Kaget.
Kalian makan malam di sini.
Kami juga mau makan malam.
Si Gi-dong ini memaksaku
untuk minum-minum.
Kau minum?
Tidak. Bukan aku, tapi Gi-dong.
Ya. Aku akan minum.
Ayo.
Boleh kami bergabung?
- Ya.
- Begini…
Jika kalian memaksa…
Kemarilah.
Kita teman sekantor,
jadi aneh jika duduk terpisah.
Kemarilah.
Siapa itu?
Satpam.
Terima kasih…
Astaga.
Kenapa membuka pintu tanpa mengecek?
Kau tinggal sendirian.
Jika seseorang datang larut malam,
cek interkomnya,
tanya maksud kedatangannya,
dan periksa KTP-nya.
Kau datang tiba-tiba untuk mengomeliku?
Kenapa kau membawa tas ini?
Aku sedang bepergian.
Inilah tujuanku.
Apa?
Adakah tipe idamanmu
di antara kami bertiga?
Tidak ada.
Kenapa tak ada tipe idamanmu?
Aku tak punya tipe idaman.
Lagi pula, tipe idaman tak berkaitan
dengan berpacaran.
Benar.
Si Cantik dan Buruk Rupa
bukan idaman masing-masing.
- Namun…
- Permisi.
Akan kuputar kali ini.
Adakah kemungkinan putus
dengan wanita itu?
Kami sudah putus.
Lututmu tak apa-apa?
Ya.
Ronde kedua aku yang traktir. Ayo.
Lihat ini.
Apa ini?
MANFAAT SERUMAH DENGAN SEO-GU
MANFAAT SERUMAH DENGAN SEO-GU YANG MEMAWAN
PROPOSAL ALASAN DAN DURASI
Ini dokumen yang menarik. Sangat rapi.
Benar, 'kan?
Ada banyak manfaat tinggal serumah.
Namun, aku tak mau.
Kenapa? Manfaatnya banyak.
Tinggal serumah dahulu.
Jika kau tak suka, aku akan pindah.
Aku tak mau.
Tak suka aku atau tinggal serumah?
Keduanya.
Kenapa kau melakukan itu?
Kenapa kau menghalangiku
kencan buta dengan Seung-yeon?
Aku tak mau kau bersama orang lain,
tapi aku enggan bersamamu.
Tidak bisakah kau bersamaku saja?
Anggaplah aku sebagai pelayanmu.
Akan kukerjakan semuanya.
Aku tak percaya.
Mantanku pun bilang begitu.
Sebagian orang tetap sama selama 20 tahun.
Kau tahu kau cinta pertamaku.
Baiklah.
Aku akan pergi.
Aku pergi.
Tulis ulang dokumennya dan serahkan.
Aku benci salah tik.
Apa maksudnya "memawan"
dan "cinta serbiu tahun"?
Mau bernyanyi lagu apa?
Tidak perlu, Gi-dong.
"I Ain't Going Home Tonight".
Tiga, tujuh, tiga…
Hei.
Soal hal yang ingin kukatakan tadi…
Katakan nanti.
Pak Jang baru saja putus, jadi…
- Ada yang mau kukatakan.
- Ini laguku.
Dinyanyikan oleh Sae-byeol.
"I Ain't Going Home Tonight."
Berhentilah berpura-pura tak tahu
Bagaimana bisa kau begitu bodoh?
Kau menua sia-sia
Apa harus kuucapkan dengan lantang
Agar kau menyadarinya?
Sesungguhnya, aku tak mabuk
Namun, aku ingin terlihat mabuk
Kau sungguh tak paham
Kau tak memahami wanita
Hei, dengarkan aku
Aku takkan pulang malam ini
Gi-dong.
Gi-dong!
Mari nikmati ini dengan lebih tenang.
Jika kau rasakan hal yang sama
Jika kau inginkan hal yang sama
AKAN MENYENANGKAN
MENGGANDENGMU DENGAN ERAT
Akan menyenangkan menggandengmu…
BATALKAN
Ya, ampun. Astaga.
Tadi aku hendak menekan "Tepuk tangan".
Jangan genggam tanganku
Namun, dekaplah aku
Rasakan diriku
Saat kau pejamkan matamu
Jika hatimu kacau
Tataplah mataku
Aku memang sedang menggodamu
Gerakkan tanganmu!
Hanya kita berdua
Malam ini, mari kita raih!
Nyalakan sinar rembulan
Biarkan ia menyinari hatimu
Dan tunjukkan kepadaku
Pak Jang, bernyanyilah juga.
Bernyanyi!
- Bernyanyi!
Baiklah, aku akan bernyanyi.
Aku akan bernyanyi.
MULAI
A THOUGHT ON AN AUTUMN NIGHT
Ini lagu kesukaanku!
Bahkan di bintang yang jauh
Pasti ada seseorang yang menyanyikan cinta
Tiap malam dia pasti bahagia
Mengumpulkan kenangan indah
Dan menulis lagu untuk dinyanyikan
Cahaya bintang yang menghias
Langit malam yang gelap
Ikut ke mana angin bertiup
Kekhawatiran akan kehilanganmu
Berkembang di malam Oktober ini
Malam yang indah ini
Meskipun ada kamera CCTV, jangan lengah.
Saat melembur
atau berkumpul dengan teman, kabari aku.
Agar kau bisa mengantarku pulang?
Waspadai pemilik kebun itu
dan juga Jae-gyeong.
Semua pria berbahaya, kecuali aku.
Aku tahu. Pergilah sekarang.
Sudah larut malam.
Ada lampu rusak belakangan ini?
Kau menyuruhku mengganti balas waktu itu.
Haruskah aku memeriksanya?
Lampunya tak rusak.
Kau benci makan sendirian.
Mau makan bersama?
Kita makan bersama tadi.
Aku makan dua ayam.
Maka ini saatnya berpisah.
Yang benar saja.
Astaga.
Kau yang paling berbahaya.
Aku bisa lebih berbahaya.
Kau mau ke mana?
Cepat pulang.
Aku tak perlu pulang.
Aku tak perlu pulang
hari ini.
- Hong-jo.
- Tidak.
Kenapa tidak? Hong-jo…
Jangan mengebut dan hati-hati.
- Haruskah?
- Pakai sabuk pengamanmu.
Astaga!
Astaga.
Kenapa duduk di sini?
Teganya kau melakukan itu di sini.
Aku ingin beli minuman, tapi tak bisa.
Namun, kau sudah terlihat mabuk berat.
Ya.
Aku mabuk berat.
Batas toleransiku satu botol soju,
tapi aku minum dua tadi.
Aku ingin lebih mabuk.
Kau bilang kau menyukaiku
pada 27 September.
Bahkan belum genap 100 hari,
tapi kini kau berpaling.
Itu membuatku sangat sedih.
Bagaimana cinta…
bisa berubah?
Siapa yang anggap menaksir sebagai cinta?
Tetap saja.
Seharusnya bisa lebih lama.
Sejujurnya, kalian kelihatan tak serasi.
Perbedaan tinggi badan.
Bedanya terlalu jauh.
Beruang dan jerapah
tidak bisa bersatu. Beruang…
lebih cocok
dengan berang-berang sepertiku.
Keduanya sama-sama memakan ikan.
- Pak Kwon…
- Panggil namaku.
Kau bisa memanggil nama Sin-yu.
Kenapa kau tak memanggil namaku?
Panggillah namaku.
Kau sangat menyebalkan.
Apa namaku sulit dilafalkan?
Kwon Jae-gyeong.
Ini gila.
Keluarlah sekarang.
Hai. Apa kabar?
Siapa pun bisa mabuk dan berbuat khilaf.
Aku berbuat khilaf?
Aku tak ingat.
Kau menghindariku
karena mengingatnya, 'kan?
Aku tak menghindarimu.
Aku masuk lagi untuk ambil ponsel.
Begitu rupanya.
Ponselmu ketinggalan di dalam.
Pantas saja.
Apa ponselnya punya kaki?
Ia terus pindah sendiri.
Hong-jo.
Soal perkataanku semalam…
Jangan khawatir.
Tidak kuanggap serius.
Tidak. Tolong anggap serius.
Aku ingin namaku yang dipanggil.
"Pak Kwon."
Itu sulit dilafalkan.
Kau mulai mengalami
halusinasi sentuhan lagi?
Gejala ini sempat hilang.
Namun, kembali beberapa hari lalu.
Ada pemeriksaan MRI
yang mendeteksi lesi akut.
Jika hasilnya normal,
kau harus mendatangi psikiater.
Entah mana yang lebih baik,
hasil normal atau abnormal.
Aku tak bisa memilih.
Akan kuatur pada tanggal tercepat.
Lakukan itu, baru kita bicara.
Kau membunuhnya.
Pemilik tangan berdarah
yang membelai pipimu.
"Kutukan yang mengerikan menimpaku."
Kutukan itu akan diwariskan
ke setiap generasi
dan tak akan putus.
Aku merasa sangat bersalah.
Namun, aku mohon.
Jangan usik kuil di Gunung Onju.
Dari satu generasi ke generasi berikutnya,
jagalah kuil itu dengan baik.
Omong-omong…
jika aku musuhmu di kehidupan lalu,
apa pendapatmu?
Kau memimpikan itu lagi?
Kau terpandang dan aku rakyat jelata.
Kini apa lagi?
Tuan muda dan pelayan?
Putra mahkota dan dayang?
Mimpinya sama.
Aneh sekali.
Misalnya itu terjadi
dan aku membuatmu menderita,
lalu jika kau ingat semua itu,
bagaimana perasaanmu?
Jelas, aku akan langsung putus denganmu.
Aku bercanda.
Kenapa itu penting?
Yang penting itu saat ini.
Berjanjilah kau tak akan berubah pikiran.
Kenapa sampai harus berjanji?
Tutup matamu.
Ciuman lagi?
Cantiknya.
Kau tak bisa pergi.
Aku tak akan pergi.
Ini hadiah dariku.
Manfaatkan.
Teganya berbuat begini.
Sulit dipercaya.
Dia diam saja saat kita minum.
Benar.
Yang paling kubenci,
dia pura-pura tak tahu di depan kita.
Selamat pagi.
Apa terjadi sesuatu?
Mari bicara.
Kau mengunggah foto itu?
Untuk apa kuunggah?
Kuanggap aku dan Sin-yu belum putus.
Kau sungguh tak mengunggahnya?
Aku sudah bilang.
Sepertinya ada yang menguntitmu.
Kau tak takut?
Jika aku di posisimu,
kucari penguntit itu dahulu.
Apa kau tak menyewa penguntit itu?
Kau menganggap
dirimu sangat penting.
Kau menjadi topik perbincangan
karena mendekati banyak pria.
Ini ide bodoh.
Walau kau pelakunya,
kau tak akan mengaku.
Sudahlah. Kembali bekerja.
Dia orang di foto ini.
Dia sangat tak bermoral.
Sebenarnya, aku iri.
Mereka pria paling populer di sini.
Permisi. Aku bisa mendengar kalian.
Aku wanita bermoral.
Sampai jumpa.
Fotonya diunggah, lalu segera dihapus.
Namun, tangkapan layarnya terus beredar.
Seisi Balai Kota meributkannya.
Wali Kota berteriak berang.
Ini skandal terbesar yang kulihat
selama lima tahun bekerja di sini.
Kau mau ke mana?
Tidak menemuinya, 'kan?
Jika aku menemuinya sekarang,
situasi makin pelik, 'kan?
Lalu, ke mana…
Aku hendak bilang. Namun…
Kau hendak memberi tahu kami?
Seharusnya kau bilang.
Kami merayu Pak Jang saat berkaraoke…
Tidak!
Harga diriku jatuh.
Memalukan.
Kau anggap kami apa?
Kau senang menonton kami?
- Ya.
- Kau anggap kami lucu?
Aku tak berpikir begitu.
Aku bukan sengaja merahasiakannya.
Aku tak bisa bilang.
Wajar kau tak bisa bilang.
Kau berselingkuh.
Beraninya kau mendua.
Ini tak terduga.
Akan kujelaskan dengan jujur.
Masa bodoh. Sudah terlambat.
Kau lebih buruk darinya
yang mendekati pria dengan agresif.
Mendekati semua orang, berlagak lugu.
Ayo.
Ada apa?
Bu Yoo.
Kau tak apa-apa?
Ya. Aku tak apa-apa.
Aku bekerja dengan giat.
Ada apa ini?
Rasanya sesak sekali.
Jika ada masalah, ribut saja.
Itu tak masuk akal.
Menonton orang ribut itu asyik.
Aku akan mengecek
tempat penggantian pohon.
Hanya pohon itu, 'kan?
Kenapa pohon itu saja yang mati?
Karena kau penasaran,
aku akan berusaha cari tahu.
Satu hal lagi.
Aku menulis ulang dokumennya.
Apa kau penasaran?
Tidak.
Pohon setinggi tiga meter mati.
Skandal konyol merebak.
Kenapa begitu banyak insiden terjadi
sejak awal tahun?
Kau tampak sehat.
Ada alasan aku tak sehat?
Saat hendak kemari,
suasananya terasa aneh, jadi aku bertanya.
Skandal yang mengejutkan rupanya merebak.
Bukan skandal, tapi kejahatan.
Memotret orang lain tanpa izin
sangat dilarang.
Begitu rupanya.
Mereka mengunggah foto.
Entah siapa pelakunya.
Apa belum ada kabar?
Soal istrimu yang hilang.
Kau tahu banyak tentangku.
Ya.
Menurutku,
ini sangat aneh.
Kau hendak memprotes betapa tak adilnya
dikecualikan dari pemilihan partner.
Namun, kau terus membahas hal lain.
Kita bisa membahas itu sekarang.
Angkat!
Angkat.
Baik.
Ke kanan.
Geser ke samping.
- Apa?
- Kenapa?
Ada apa?
- Itu…
- Apa itu?
Tulang manusia.
Di mana ini?
Sepertinya di sekitar sini.
Benar-benar ada lubang.
Siapa yang menggalinya?
Apa Taman Hias Hijau
juga ikut membuat taman ini?
Sepertinya begitu.
Namun, namanya berbeda saat itu.
Mungkinkah
istri Na Jung-beom hilang
pada saat taman ini dibangun?
Kurasa dia hilang jauh sebelumnya.
Namun, kenapa…
Jangan bilang…
Jangan.
Jangan mendekat.
GROOT
DESTINED WITH YOU
Hong-jo?
Kini aku mengerti maksud perkataanmu.
Kau bilang melihatku di mimpimu.
Aku pun melihatmu.
Bahkan semua pelayanku punya nama.
Aku tak bisa memanggilmu "Tanpa Nama."
Aku akan memberimu nama.
Kau lihat apa?
Aku melihat hal
yang tak ingin kulihat.
Terjemahan subtitle oleh Maria Pardosi