DESTINED WITH YOU
Terima kasih…
sudah menyelamatkanku.
Kau belum bisa dikatakan selamat
sebelum menerima roh ke dalam tubuhmu.
Aku…
tidak mau menjadi dukun.
Jika kau menolak,
kau akan mati karena penyakit akibat roh.
Jika kau ingin mati…
aku tak akan mencegahmu.
Dukun tak hanya meramal peruntungan.
Untung dan sial.
Bahagia, marah, sedih,
sukacita, cinta, benci, rindu.
Sudah tugas kita untuk meninjaunya
dan menyelamatkan…
nyawa orang yang sekarat
dan orang yang ingin mati.
EPISODE 13
Entah apa yang dia katakan,
tapi katamu itu tak penting.
Kau bilang yang terpenting
adalah saat ini.
Kau tak ingat?
Tangan berdarah itu.
Apa kau tahu…
itu aku?
Apa kau
mengelabuiku…
untuk mencuri Buku Mantra?
Siapa pun yang membunuhku…
akan dikutuk.
Akulah yang mengutukmu.
Itu tak penting.
Itu penting bagiku.
Lantas?
Aku tak bisa
bertemu denganmu lagi.
Itu masa lalu.
Tidak.
Mungkin itu bukan masa lalu.
Itu karena ocehanku
tentang kutukan.
Mungkin kau memimpikan
hal serupa karena itu tertanam di benakmu.
Tidak.
Aku ingat dengan jelas saat aku ditikam.
Tekstur, aroma, dan rasa sakit itu.
Semua itu sangat jelas
hingga aku tak bisa bertemu denganmu lagi.
Itu tak terjadi sekarang.
Tatap aku.
Aku ada di hadapanmu.
Berikan aku waktu.
Dia membunuhku,
jadi dia terkutuk mantraku.
Pada akhirnya,
Sin-yu sakit
karena mantra itu.
Tangan berlumur darahmu
memegang Sin-yu dan tak melepasnya.
Apa boleh buat.
Aku enggan memercayai semua ini.
Entah apa itu memang kehidupanku
pada masa lalu, dan walaupun benar,
kami masih bisa hidup bahagia.
Jika kalian berdua belum bertemu,
kalian bisa saja hidup bahagia.
Namun, kau bisa apa?
Kalian ditakdirkan bertemu.
Karma ini sangat kuat
hingga kalian ditakdirkan bertemu
pada akhirnya.
Lantas aku harus bagaimana?
Aku tak peduli dengan kejadian
di kehidupan silam kita.
Aku menyukai…
Sin-yu.
Reinkarnasi
berputar-putar seperti roda.
Karena akulah yang mengutuknya,
seharusnya bisa kupatahkan, 'kan?
Mungkin itu alasanku
mendapatkan buku mantra itu.
Kau sudah tahu.
Sebelum kau mati,
tak ada yang berakhir.
Kalau begitu…
bagaimana jika…
aku melepasnya?
Kau larut berpikir.
Kapan kau masuk?
Aku mengetuk, tapi kau tak sadar.
Apa terjadi sesuatu?
Tidak ada. Ada perlu apa kemari?
Haum akan menangani
pembangunan kawasan Gunung Onju.
Itu diputuskan lewat tender kompetitif.
Tidak masuk akal
menggantinya tanpa alasan.
Kau tahu itu.
Barang seharga 1.000 won bisa dikembalikan
hanya dengan alasan berubah pikiran.
Pembangunan ini bernilai miliaran.
Boleh berubah pikiran.
Kau tahu ini balas dendam pribadi,
kenapa kau terus membela Wali Kota?
Aku penasihatnya.
Tugasku membantu Wali Kota.
PENINGKATAN TRANSPARANSI USAHA PERTAMANAN
Astaga.
Kenapa kau sudah tampak lesu sepagi ini?
Aku baik-baik saja.
Aku merasa bersemangat.
Bagaimana kalau kau gelar
pesta pindah rumah?
Tiba-tiba begini?
Aku bahkan tak pindah.
Kau tak lahir di rumah itu.
Kau pasti pindah sebelumnya.
Ini telat, tapi selamat.
Maaf, sebagai seniormu,
aku tak membantumu pindah rumah.
Mari saling membantu mulai sekarang.
Kapan hari yang cocok untuk pesta?
Maaf,
tapi aku merasa kurang sehat
untuk pesta pindah rumah.
- Sempurna!
Maka kita makin perlu membuat acara baru
dan membangkitkan semangatmu.
Selain itu…
jika hanya kita,
pestanya kurang meriah, jadi…
undanglah Pak Kwon jika kau mau.
Ide bagus.
Ayah tak paham.
Ayah saja yang presdir perusahaan
sempat datang,
tapi PNS biasa tak sempat?
Kau meremehkan PNS?
Terserah. Putuslah dengannya.
Ayah belum bertemu dia,
tapi sudah tak suka.
Dia melembur.
Dia bekerja keras.
Akan kuajak lain kali.
Jika melembur, dia pasti lapar, 'kan?
Akan Ibu bungkuskan makanan.
Katakan.
Ada masalah di antara kalian, 'kan?
Tentunya masalah pekerjaan.
Kontraktor proyek Gunung Onju
mungkin diganti menjadi Haum.
Ayah tahu.
Kenapa tak memarahiku?
Jika Ayah marah, apa kau akan menurut?
Haum tak akan mengambil alih.
Takkan kubiarkan apa pun yang terjadi.
Jangan cemaskan bisnis itu.
Sebaiknya cemaskan hubunganmu saja.
Seharusnya bawa pacarmu
agar Ayah bisa putuskan menerima
atau menolaknya.
Jadi, Ayah ingin aku membawanya.
Astaga, kenapa supnya asin sekali?
GROOT
Hai, Hong-jo.
Ibuku membungkuskan ini.
Ini untukmu.
Ibu menyuruhku mengajakmu lain kali.
Semuanya terasa enak, kecuali japchae.
Ibu memasaknya sendiri.
Ibuku tak pandai masak, sama sepertimu.
Apa takdirku hidup
dengan yang tak bisa memasak?
Ambillah. Lenganku pegal.
Sin-yu,
aku sedang tak ingin bercanda.
Tidakkah kau merasa waktu cepat berlalu?
Meski aku bersamamu sepanjang hari,
itu tak cukup bagiku.
Hubungan ini membawa sial
dan akan tetap begitu.
Namun, kau keluar karena rindu.
Aku ingin mengembalikan ini.
Simpan saja.
Sebaiknya tidak.
Eun-wol memberitahumu apa?
Kenapa?
Apa aku akan mati jika kita bersama?
Aku tak peduli.
Semua orang pasti mati.
Kau menyuruhku
untuk menyaksikanmu mati?
Mari menjaga jarak untuk sementara waktu.
Jangan bertemu untuk sementara.
Maka kau mungkin akan membaik.
Jika tetap sama…
maukah kau mendampingiku?
Mari bicarakan hal ini saat waktunya tiba.
Mungkin waktuku tak banyak.
Mungkin waktumu tak banyak karena aku.
Hati-hati di jalan.
Kau sedang berdiet?
Kenapa pipimu tampak menirus
setiap kita bertemu?
Aku makin cantik karena itu, 'kan?
KAU PUNYA DOKUMEN BARU
PERMINTAAN KONSULTASI
HONG-JO KEPADA SIN-YU
MEMINTA KONSULTASI HUKUM
TENTANG KELUHAN POHON TAMAN NURI.
Masuklah.
Sudah terima hadiahku?
Ya, sudah kuterima.
Kuharap perusahaan kesulitan,
tapi itu tak cukup.
Berkat kau,
ayahku tak lagi menganggapmu baik.
Sayang sekali.
Kukira dia tetap membelaku.
Tidak mungkin.
Kau kelihatan murung.
Maaf mengatakan ini,
tapi aku sangat bahagia.
Sungguh? Maka perlu kubuktikan.
Kau bilang ingin melindungi
orang tercinta.
Bagaimana kau melindunginya?
Jangan coba-coba.
Jika kau lukai dia,
aku pun akan bertindak.
Wali Kota dan Lee Hyeon-seo.
Jangan lupa mereka bisa mengalami
kerugian besar.
Aku suka pembicaraan ini.
Ini seperti cekcok pasangan.
Datanglah jika kau putus.
Aku siap menerimamu kembali.
Maksudmu aku juga menawan?
Aku berusaha terlihat keren untukmu.
Biasanya, aku mandi sepuluh menit.
Hari ini lebih dari 20 menit.
Aku memilih pakaianku lebih dari 30 menit.
Aku bahkan pakai parfum.
Aku tak tahu parfum kesukaanmu,
jadi aroma kayu di kiri
dan aroma segar di kanan.
Sisi mana yang kau suka?
PENGACARA JANG SIN-YU
Halo?
Datanglah sekarang.
Katakan lewat telepon.
Ini soal pekerjaan.
Mari berkonsultasi empat mata.
Aku bekerja di luar saat ini.
Jangan berikan kompensasi.
Biarkan mereka menuntut.
Aku mengerti.
Terima kasih.
Tunggu.
Bagaimana kabarmu?
Baik.
Kabarku tidak baik.
Menjaga jarak
takkan menyembuhkan penyakitku.
Selain itu
aku terkena Mantra Cinta.
Bayangkan bagaimana hariku.
Aku sibuk. Sudah dulu.
- Kejutan!
- Bagus sekali!
- Astaga!
Bu Yoo, lihatlah atap di atas sana.
- Cantik sekali.
- Kalian tak perlu bawa banyak hal.
Kemarilah.
Tunggu.
Kau sudah ajak Pak Kwon?
Aku lupa memberitahunya.
Baiklah.
- Akan kuajak dia.
- Apa?
Astaga. Syukurlah kau di rumah.
Ada pesta pindah rumah di tempat Hong-jo.
Jika kau senggang,
mau bergabung dengan kami?
Permisi…
Tak apa jika kau sibuk. Jangan terbebani.
Aku senggang dan tak terbebani.
Baguslah!
Bajumu tampak rapi.
Mau naik sekarang?
Lewat sini.
Tunggu sebentar.
Kau datang, 'kan?
Tolong datanglah.
Kamar mandimu luas.
- Ini kontrakan?
- Ya.
Apa ini terhubung ke lantai satu?
Ini terpisah.
Kau sudah memesan banyak
dan bahkan memasak juga.
Ini pesta pindah rumah.
Aku sebaiknya memasak sesuatu.
Selamat makan.
Ini tampak enak.
Pak Kwon, kau pasti suka tteokbokki.
Tidak suka, tapi yang ini rasanya enak.
Syukurlah kau suka.
Aku mengikuti resep saja.
Ini.
Makan juga anggur yang kubawa.
Pamanku mengelola kebun anggur
di Yeongdong.
Dia memanen ini dan mengirimiku.
Rasanya sangat enak.
Akan kumakan sendiri.
- Bagaimana rasanya?
- Belum kucoba.
- Enak.
- Baguslah.
Aku membawa banyak
agar bisa dibagikan kepadamu.
Omong-omong,
kau selalu memakai jas di kantor.
Saat berpakaian kasual seperti ini,
kau tampak rapi dan keren.
Astaga, ada apa?
- Astaga.
Tisu.
Minumlah air ini.
Terima kasih.
Kau tak apa-apa?
Kau beruntung, Hong-jo.
Kau pasti melihat ini setiap hari.
Kami tak bertemu tiap hari.
Anggurnya sangat manis dan segar.
Bersulang!
Baiklah.
- Bersulang.
Omong-omong,
kenapa kau tak bertemu dengannya?
Situasinya sangat rumit.
Itulah masalahmu.
Kau enggan membahas masalahmu.
Seandainya,
aku membunuhmu di kehidupan lalu.
Bisakah kau tetap menjadi temanku?
Itu terlalu sulit.
Tunggu, kau merasakan
pengalaman kehidupan masa lalu
saat berpacaran?
Astaga!
Ini gila.
Kurasa bukan itu alasannya.
Dia mungkin menghindariku
karena merasa dialah alasan aku sakit.
Maka beri tahu dia sekarang.
"Aku sakit bukan karena salah siapa pun."
Aku takut…
makin kudekati,
dia akan makin menjauh.
Saat ayahku berkunjung tempo hari,
aku terlalu sensitif.
Dia kecanduan alkohol,
jadi aku sensitif soal alkohol.
Astaga. Aku memberinya alkohol.
Kau tak tahu soal itu.
Aku tak bermaksud menyalahkanmu.
Akan kubereskan ini.
Kembalilah ke rumahmu.
Ini rumahku.
Benar juga.
Akhirnya kau tersenyum.
Kau muram belakangan ini.
Ada masalah dengan Sin-yu?
Aku pasti agak tertekan soal pesta ini.
Kurasa pesta pindah rumah ini
diadakan karena kau.
Mereka dengar kau tinggal di sini
dan ingin berteman denganmu.
Sepertinya begitu. Maka itu aku datang.
Berkat kau, aku makin dekat dengan mereka.
Hubungan kami renggang sejak skandal itu.
Partisipasiku berhasil.
Namun, lain kali, jika kau perlu memasak,
serahkan padaku.
Kau mengenalnya?
Sepertinya tidak.
Halo. Aku Kim Wook.
Aku sahabat Sin-yu.
Kami sudah berteman 15 tahun.
Begitu rupanya.
Salam kenal. Aku Lee Hong-jo.
Aku tahu.
Aku tahu banyak tentangmu.
Ada perlu apa datang kemari?
Sebenarnya,
akan kutinggalkan Sin-yu di sini,
jadi tolong urus dia sesukamu.
Aku permisi.
Tunggu.
Apa aku sedang berhalusinasi?
Kau minum alkohol?
Astaga.
Dia nyata.
Dia Hong-jo yang asli.
Hong-jo.
Tidak bisa. Aku harus melihat wajahmu.
Kau makin cantik
sejak terakhir kita bertemu.
Kau sudah melihat wajahku.
Sekarang, masuklah lagi.
Tunggu sebentar.
Bisakah kita tetap begini sebentar?
Kau minum sebanyak apa?
Tiga gelas.
Naiklah. Akan kupanggilkan sopir.
Kau jahat.
Kau bilang baru-baru ini
walau aku tak datang,
kau akan menghampiriku.
Teganya kau berbuat begini.
Apa kau bisa…
hidup tanpa bertemu denganku?
Kau sudah tahu.
Sebelum kau mati,
tak ada yang berakhir.
Ya.
Aku mengerti.
Aku akan pergi. Masuklah.
Aku tak bermaksud menguping.
Aku keluar karena khawatir.
Naiklah.
Ayo.
Aku pasti
sangat menyukai Sin-yu.
Dia mendatangiku sambil bercanda
dan perlahan aku terbiasa dengan itu
hingga tak menyadari
betapa aku menyukainya.
Namun, kini aku tahu.
Aku tak mau menangis.
Kenapa kau menghindari dia
jika begitu menyukainya?
Karena aku merasa…
dia sakit karena aku.
Aku enggan mengatakan ini,
tapi jika aku jadi Sin-yu,
sekalipun itu benar,
aku ingin kau tetap di sisiku.
Ini saranku sebagai tetanggamu.
Sebagai pria,
aku ingin mencegahmu menemuinya.
Aku tadi menunggu untuk menghalangimu
saat kalian berbaikan dan bermesraan.
Pangeran Kodok yang dikutuk.
Terimalah ciumanku.
Jika tidak, aku yang mendekat.
Apa kita bisa makan bersama?
Apa salahnya kolega makan bersama?
CHA SEUNG-YEON
Dia sangat gigih.
- Siapa?
- Cha Seung-yeon.
Kencannya kutolak,
tapi dia terus kirim pesan.
Kalian masih mengobrol?
Hubungan kita rahasia.
Aku enggan membuat alasan palsu.
Kukira rasa sukanya akan sirna.
Katakan kau berpacaran.
Jika dia tanya siapa?
Bilang saja aku.
Sungguh?
Kuberi tahu Seung-yeon dahulu.
Pak Gong?
Seung-yeon?
Kenapa membuatku menunggu lama?
Begini…
Maaf karena kencan butanya terus tertunda.
Pak Kwon membawa anggur ini.
Rasanya manis.
Itu dari acara
pindah rumah Hong-jo kemarin.
Sebentar. Kau datang ke acara itu, 'kan?
Untuk apa pesta itu? Dia tak pindah rumah.
Kau saja tak tahu, apalagi aku?
Astaga, airnya terlalu banyak.
Tunggu.
Apa ini?
Airnya aneh.
Apa itu?
Apa sarung tanganmu hilang?
Sepertinya tertinggal di restoran
pada hari aku bertemu Na-yeon.
Kau bertemu pemilik kebun itu
baru-baru ini?
Apa ada masalah?
Tidak ada.
Jika kau diam saja dengan wajah begitu,
bagaimana aku bisa percaya?
Aku hanya mau memastikan
apa kau baik-baik saja.
Semua baik-baik saja.
Jadi, kuharap
kau tak akan mencemaskanku lagi.
Itu tak mungkin.
Jangan larang aku mencemaskanmu.
Aku selalu membawa
senjata pertahanan diri.
Aku akan bekerja lagi.
Kita sudah bertemu lagi saja.
Bagaimana kau kenal pemilik kebun itu?
Apa maksudmu?
Lihatlah.
Apa ini?
Dari pot pemberianmu, kemejaku
dan sarung tangan Hong-jo ditemukan
berlumuran darah.
Aku tak pernah mengirim pot.
Hanya kau yang bisa mengambil kemejaku
dan sarung tangannya.
Kemeja itu kupakai saat aku diopname
dan sarung tangannya saat kalian minum.
Aku tak tahu apa-apa.
Kau yang suruh dia memotret kami?
Tidak.
Bukan aku.
Dia mendekatiku lebih dahulu.
Dia sudah membuntuti Hong-jo
dan memotretnya.
Lalu, saat dia tahu aku pacarmu,
dia kirim foto-foto itu.
Katanya, "Pacarmu berselingkuh,
jadi pisahkan mereka."
Tidak kusangka dia seaneh ini.
Kau disuruh membawakannya bajuku,
tapi kau tak merasa dia aneh?
Aku diancam.
Aku dapat foto-foto itu
karena dia mengirimnya,
dia bilang akan mengaku disuruh olehku.
Jadi, aku terpaksa.
Kata-katamu
tak bisa kupercaya.
Kau tahu segalanya.
Untuk apa aku berbohong?
Hubungi dia.
Lalu suruh dia berhenti dengan jelas.
Pencurian, fitnah, dan penguntitan.
Haruskah kalian kulaporkan
atas kejahatan ini?
Baik.
Kuhubungi sekarang.
Dia pasti berganti nomor.
Tidak terdaftar.
NA JUNG-BEOM
Na-yeon, jangan lupa kau putri Wali Kota.
Jabatan itu
bisa hilang karena masalah keluarga.
Satu hal lagi.
Ini kali terakhir aku memperingatkanmu.
PENGACARA JANG SIN-YU
Balik nama Gunung Onju sudah selesai.
Bagus. Terima kasih atas upayamu.
Sebentar.
Sebelum kembali ke hotel,
ayo minum anggur.
Kurasa kita harus pasar tradisional.
Mulai dari mata uang lokal,
banyak yang perlu dievaluasi.
Kenapa mengatur jadwalnya begitu ketat?
Kau pun membuatku lari maraton saat pagi.
Aku sangat letih.
Tidurlah sejenak.
PENGACARA JANG SIN-YU
KWON JAE-GYEONG
Ada apa?
Ada orang mencurigakan di rekaman CCTV.
Buka pesanku sekarang.
Apa dia pemilik kebun itu?
Kau bisa ke lantai dua sekarang?
Aku dalam perjalanan dinas.
Dia tak menjawab, jadi aku melapor.
Aku akan ke sana sekarang.
Pantau kamera CCTV dan hubungi aku
jika ada hal membahayakan.
PAK KWON JAE-GYEONG
Pak Kwon?
KWON JAE-GYEONG
KWON JAE-GYEONG, PENGACARA JANG SIN-YU
Ya, Pak Kwon.
Pak Na berkeliaran di rumahmu.
Apa?
Polisi menuju ke sana, tapi butuh waktu.
Kunci pintunya dan jangan keluar.
Sin-yu pun menuju ke sana.
Aku mengerti.
Apa yang kau lakukan?
Aku datang untuk bicara sebentar.
Besok saja di Balai Kota.
Jika aku muda dan tampan,
pintunya pasti sudah kau buka.
Lepaskan.
Kenapa?
Kau bisa bermain-main
dengan bedebah seperti Sin-yu.
Itu bukan urusanmu.
Kita sangat akrab sebelum dia hadir.
Kita tak pernah akrab.
Kita hanya bekerja sama.
Wanita sepertimu
memang yang terburuk.
Kau tak apa-apa?
- Kau keluarganya?
- Pacarnya.
Dia pasti terguncang, jadi temani dia.
Kami akan berpatroli di sekitar rumah.
Kau tahu Na Jung-beom
yang masuk tanpa izin?
Ya, aku pernah dengar.
Datanglah ke kantor polisi besok
untuk mengajukan larangan mendekat.
Baik.
Kami akan berpatroli.
Kalian bisa tenang saat ini.
Ayo.
Ini perbuatannya?
Dia muncul dari balik terali…
dan aku sangat takut.
Kemasi pakaianmu.
Jangan di sini sendirian.
Menginaplah di rumahku.
Ini berbahaya walau ada larangan mendekat.
Namun, jika aku bersamamu…
Aku tak bisa memberimu waktu lagi.
Ini hari terakhir…
kita terpisah.
Halo.
Aku suka kesan ramahnya.
Apa mata uang lokal juga bisa dipakai
di toko seperti ini?
Halo, kau baik-baik saja?
Dia kabur tepat sebelum polisi tiba.
Jangan terlalu cemas. Tidak ada apa-apa.
Sin-yu sudah datang?
Ya. Kini dia ada sampingku.
Bisa aku bicara dengannya?
Dia sedang menyetir.
Bilang aku berterima kasih
dan akan kutangani mulai sekarang.
Sin-yu bilang terima kasih dan…
Aku dengar.
Tugasku berakhir besok pagi.
Sampai jumpa di kantor.
Baik, sampai jumpa.
Ayo naik.
Ini teh herbal.
Minumlah.
Aku akan membeli obat penenang.
Jangan pergi.
Tetaplah di sisiku.
Kau bilang aku harus menjauh.
Ini situasi khusus.
Aku sangat merindukanmu.
Namun, tidak dalam situasi seperti ini.
Jangan salah paham.
Aku menginap hanya untuk malam ini.
Kau menginap bukan hanya malam ini.
Aku segera kembali.
Aku ingin kau tetap di sini.
Jangan khawatir.
Akan kutemani semalaman.
Aku pergi dulu.
Pak Jang.
Ini memang mobilmu.
- Di mana kau?
- Aku?
Di dalam lift.
Kau mau ke mana?
Kau tahu tujuanku.
Kau tahu ada berapa kamera CCTV
sampai ke apartemenku?
Entahlah.
Satu, dua,
tiga, empat, lima.
PENGACARA JANG SIN-YU
Siapa itu?
LEE HONG-JO
PENGACARA JANG SIN-YU
Nomor yang Anda tuju sibuk.
Tinggalkan pesan setelah nada berikut.
LEE HONG-JO
DESTINED WITH YOU
Kutukan yang mengerikan menimpaku.
Kutukan mengerikan itu
akan diwariskan ke setiap generasi
dan tak akan putus.
Jangan usik kuil di Gunung Onju.
Dari generasi ke generasi selanjutnya,
jagalah kuil itu.
Terjemahan subtitle oleh Maria Pardosi