"Hwang Jung Eum"
"Lee Yu Bi"
"Lee Joon"
"Yoon Jong Hun"
"Shin Eun Kyung, Jo Yoon Hee"
"Yoon Tae Young, Jo Jae Yun"
"Um Ki Joon"
"The Escape of the Seven"
"Semua orang, organisasi,
lokasi, dan kejadian"
"Dalam drama ini hanyalah fiksi"
"Semua aktor cilik direkam
di bawah pengawasan"
(Episode 16)
Ini sudah cukup menyenangkan.
Han Na adalah putriku.
Apa yang psikopat sepertimu tahu?
Apa itu keluarga.
Pasti karena itu kamu
bermain-main dengan nyawa orang!
Di mana putrimu yang berengsek itu?
Kamu pikir aku akan memberitahumu?
Meski kamu melakukan ini, anak
itu tidak bisa tinggal di sini.
Keadaan tidak akan pernah
berjalan sesuai keinginanmu, K.
Teganya kamu melakukan itu
kepada darah dagingmu sendiri.
Tolong jaga anakku
baik-baik, Nona Han Mone.
Kamu harus melakukan ini untukku.
Apa...
Ibu!
Berputar-putar.
Kamu manis sekali! Lihat ini.
Ya. Berputar-putar.
Apa kamu sudah gila?
Kenapa kamu merokok di depan bayi?
Kamu harus sehat.
Kamu satu-satunya tulang punggung kami.
Astaga, ibu dan ayah cantik dan tampan,
jadi, bayimu juga cantik.
Apa? Aku bukan ayahnya.
Terima kasih. Bukankah
bayiku sangat cantik?
Han Na kami 100 atau 1.000
kali lebih cantik dariku.
Dia akan menjadi aktris saat dewasa.
Benar, bukan?
Kamu cantik sekali.
"17 panggilan tidak terjawab"
Apa ini?
"No Paeng Hee"
Paeng Hee, apa yang kamu lakukan?
Jawab teleponnya.
Selamatkan aku. Matthew adalah K.
"Aplikasi Mata-mata"
"Lokasi Film Yeoju"
Cari Pimpinan. Cepat!
- Baik, Pak!
Ayo.
Saat seluruh negeri menyaksikan,
Pimpinan Sim Yong
melakukan tes DNA darurat.
Akankah terungkap bahwa
CEO Geum La Hui benar
saat dia bersikeras Sim Jun
Seok menjalani operasi plastik
agar mirip Min Do Hyuk?
Seluruh negeri sedang memperhatikan.
- Dia datang! Tangkap dia!
- Dia datang!
- Tolong beri kami pernyataan.
- Tolong katakan sesuatu.
- Tolong lihat kemari!
- Beri tahu kami pendapatmu!
- Apa hasilnya?
- Katakan sesuatu!
Hasil tes DNA Pimpinan
Sim Yong dan Min Do Hyuk
baru saja keluar.
Akurasi hasil tesnya lebih dari 99 persen.
Dengan kehadiran polisi sebagai pengamat,
tes dilakukan dengan benar.
Maka, aku akan mengumumkan hasilnya.
"Hasil Tes DNA"
"Pimpinan Grup Sungchan Sim
Yong Melakukan Tes DNA Darurat"
Kemungkinan Min Do Hyuk adalah
putra kandung Pimpinan Sim Yong...
Ya?
Ya. Aku mengerti.
Apa hasil tesnya sudah keluar?
Ya, baru saja keluar.
Apa kata mereka?
Min Do Hyuk adalah
putra kandung Anda.
Tidak mungkin.
Putra kandungku sudah meninggal!
Ini telah dipalsukan.
TIKITAKA telah memanipulasi...
Apa? Benarkah?
Astaga. Tidak mungkin!
"Hasil Tes DNA Pimpinan Grup
Sungchan Sim Yong Mengatakan"
"Min Do Hyuk 99 persen cocok"
Kalau begitu...
Min Do Hyuk dan K bersaudara?
Tidak mungkin.
Sial, No Paeng Hee.
Astaga, sial.
Baek Ik Ho!
Dia di sini. Temukan apa pun. Cepat!
Aku merasa seperti akan mati.
- Tunggu sebentar, Pak.
- Aku tidak bisa menunggu.
Baek Ik Ho.
Sial.
Lebih rendah.
Tarik dia.
Tarik dia!
Tarik, sial.
Kenapa kalian tidak bisa menarikku
padahal ada beberapa orang?
Kamu baik-baik saja?
Sial. Aku hampir mati.
Apa yang kamu lakukan
sampai baru menemukanku?
Maaf, Pak.
Apa yang terjadi pada No
Paeng Hee dan putrinya?
No Paeng Hee jatuh di sini.
Ada ledakan juga.
Tubuhnya pasti berkeping-keping,
sehingga mustahil menemukannya.
Temukan Han Na, si berandal itu dahulu.
Dia pasti belum pergi jauh sendirian.
Baik, Pak.
Bagaimana dengan Min Do Hyuk?
Yang Jin Mo membawanya
ke rumah Pimpinan Sim.
Kurasa dia belum siuman.
Baiklah.
Haruskah aku mencari masalah
dengan Min Do Hyuk lebih dahulu?
Untuk membuat semuanya
sempurna sampai akhir,
urus No Han Na juga.
Kirim dia ke luar negeri ke tempat
dia tidak mengenal siapa pun.
Jangan khawatir, Pak.
"Memanggil, No Paeng Hee"
"Tidak ada pergerakan terdeteksi"
Ini aku.
Jin Mo.
Kenapa kamu tidak menjawab telepon?
Kukira kamu sudah mati.
Aku dalam perjalanan.
Aku akan tiba 20 menit lagi.
Tidak, hanya 15 menit.
Aku tahu
kamu akan datang.
Aku senang
bisa mendengar suaramu sebelum aku pergi.
Jin Mo.
Tolong jaga
Han Na.
Apa maksudmu?
Kenapa kamu menyerahkan Han Na kepadaku?
Kamu bilang dia putrimu.
Kamu menyayanginya seumur
hidupnya dan membesarkannya.
Jadi, kenapa kamu menyerahkannya
kepada pria sepertiku?
Kamu orang yang baik.
Aku tahu.
Saat kubilang tidak pernah
menganggapmu sebagai pria,
aku berbohong.
Kenapa kamu bersikap seperti ini?
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Jangan biarkan Han Na
hidup sebagai putri K.
Kuserahkan dia kepadamu.
Terima kasih untuk semuanya.
Paeng...
Paeng Hee.
Paeng Hee, jawab aku.
No Paeng Hee.
No Paeng Hee, jawab aku!
Berhentilah menangis!
Bagaimana jika ada yang dengar?
Jika kamu terus menangis,
aku akan meninggalkanmu.
Minggir!
Kamu baik-baik saja?
Jika kamu tidak terluka, cepat ikuti aku.
Ayo!
Dia pasti belum jauh.
Temukan dia!
Kemarilah.
Kemari sekarang!
Cari di semua tempat!
"Tidak ada pergerakan terdeteksi"
Naik ke sini!
Apa yang terjadi?
Kamu mau ke mana?
Melihatmu dikejar dari berbagai sisi,
aku tahu betapa buruknya hidupmu.
- Tolong aku.
- Kamu ingin aku membantumu?
Adikku, Ji A, meninggal.
Aku sudah bekerja keras sampai
sekarang untuk menjatuhkanmu.
Sekarang, tujuanku ada di depanku.
Aku tidak memohon kepadamu
untuk menyelamatkan hidupku.
Orang yang membunuh Ji
A adalah Sim Jun Seok.
Dan Sim Jun Seok itu adalah Matthew!
Kamu sungguh ingin hidup seperti
pengecut yang merendahkan diri?
Kamu pikir aku akan percaya
kata-kata yang keluar dari mulutmu?
Kita semua ditipu oleh Matthew!
Matthew berniat menarik
perhatian orang dengan film itu
dan menghancurkan Grup Sungchan.
Karya yang kamu kerjakan ini membantunya.
Jika kamu tidak memercayaiku,
percayalah kepadanya.
Anak itu adalah
putri Sim Jun Seok yang kulahirkan.
Ini kali pertama aku hanya
mengatakan yang sebenarnya.
Saat ini, Sim Jun Seok
mencoba membunuh putrinya.
Benar.
Perbuatanku kepada Ji A
sudah cukup buruk bagiku untuk mati.
Tapi kamu membantu Matthew
juga akan membuat Ji A menangis di akhirat.
Kamu harus membantuku,
apa pun yang terjadi.
Dengan begitu, kamu bisa
membalas dendam dengan benar.
Bagaimana jika aku tidak memercayaimu?
Aku akan menjebak Ji A atas segalanya.
Bahwa Ji A yang punya anak,
dan Ji A yang membunuh Da Mi.
Aku bisa lolos dengan
mengatakan aku ditipu oleh Ji A.
Dasar sampah.
Jika kamu menyebut nama adikku lagi,
aku akan membunuhmu.
Kamu bisa membunuhku nanti.
Aku akan menerima hukumanku.
Aku akan terbakar di neraka!
Tapi tidak sekarang.
Beri aku waktu.
Waktu untuk mengembalikan semuanya.
Saatnya melawan K!
Tolong ulur waktu
agar aku bisa membawa anak itu dan kabur.
Kumohon.
Paeng Hee.
Aku di sini.
Tolong bangun.
Aku di sini sekarang.
Aku di sini.
Jangan pergi.
Tolong jangan lakukan ini.
Ikut aku.
Aku baru saja melihat seorang
gadis kecil jatuh di sana.
Tolong hubungi polisi.
Anak itu dalam bahaya.
Tapi
kenapa kamu di sini?
Apa itu penting sekarang?
Kami akan mencari anak
itu dan menelepon polisi.
Di sini berbahaya. Kamu
harus menunggu di luar.
Antar dia keluar.
Dasar bodoh.
Dia menyingkirkan dirinya sendiri.
Ini bagus untuk kita.
Jurnalis memenuhi pintu masuk utama,
jadi, aku membawamu ke sini.
Sudah tepat lima tahun sejak
kali terakhirku di sini.
Dia tidur nyenyak sekali.
- Kembalikan ponselnya.
- Baiklah.
"Han Mone"
Halo?
Han Na
bersamaku.
"DNA menyatakan Min Do
Hyuk adalah putra Sim Yong"
"Berita mengejutkan, Min adalah
ahli waris Grup Sungchan?"
"Min Do Hyuk"
Bagaimana bisa si bodoh
ini ternyata putraku?
Bagaimana?
Kamu...
Sekarang Ayah mengenali putra Ayah?
Aku sudah berubah, bukan?
Aku terlihat agak berbeda,
tapi aku benar-benar Jun Seok.
Tempat ini belum berubah sama sekali.
Selain itu, Ibu duduk
di sana dengan tenang,
dan lukisan favoritnya
telah hilang.
Apa yang terjadi?
Apa kamu benar-benar Jun Seok?
Bagaimana bisa kamu Jun Seok?
Ayah membuatku tidak bisa
kembali dengan wajah yang sama!
Ayah mengasingkanku ke pulau
Vietnam yang tidak dikenal
dan memaksaku minum obat
yang menjadikanku zombi!
Hanya orang bodoh yang akan menyerah
tanpa mencoba melawan.
Aku tidak sepenuhnya puas dengan itu,
tapi aku harus
kembali dengan penampilan baru.
Ada beberapa keuntungan
menjalani operasi plastik
agar terlihat sedikit lebih tua.
Tidak ada yang memperlakukanku
seperti anak kecil.
Orang-orang mengakui aku
bisa menjadi tandingan Ayah.
Pak Gu!
Apa gunanya memanggil seseorang?
Ayah akan memberi tahu mereka Sim
Jun Seok yang asli ada di sini?
Jika tertangkap, aku
akan mengakui semuanya.
Lalu Grup Sungchan akan jatuh,
dan jantung Ayah itu
akan meledak.
Hubungi polisi.
Dia Jun Seok!
Laporkan bahwa ada pembunuh di sini.
Apa ini?
Kalian bersekongkol?
Nona Han!
Tidak ada gunanya memanggil seseorang.
Hanya ada kita di sini.
Dasar tidak tahu terima kasih.
Kamu berani menipuku
dan berkolusi dengan orang gila itu?
Kamu tidak takut apa
yang akan terjadi padamu?
Dia tidak bersalah dalam semua ini.
Dia hanya membantu putra kandungnya.
"Putra kandung"?
Dia hanya melindungi putranya.
Seperti Ayah ingin
melindungi perusahaan Ayah.
Putraku tidak mau diobati dan sekarat.
Aku tidak punya pilihan lain.
Apa kamu
menukar putraku dengan putramu?
Lalu putraku meninggal...
Min Do Hyuk adalah putra kandungku.
Dia tepat di depan Ayah dan
Ayah tidak mengenalinya.
Tapi Ayah berani menyebutku palsu?
Kenapa kamu melakukan ini?
Kenapa? Untuk apa?
Apa membunuh ibumu tidak cukup?
Apa salah ayah kepadamu?
Ayah hanya bersalah membesarkanmu
di lingkungan terbaik
untuk menjadi yang terbaik!
Tidak!
Saat tahu aku palsu,
Ayah berubah total.
Caramu menatap, berbicara,
dan memperlakukanku.
Bahkan suara napas Ayah.
Semuanya berubah.
Dia mati? Kenapa dia mati?
Kenapa putra tunggalku mati?
Anak orang lain masih hidup dan sehat,
jadi, bagaimana bisa anakku mati?
Tetap saja, Ayah gagal
mengenali putra kandung Ayah.
Ayah bekerja dengan baik
mengubah putra Ayah menjadi pembunuh.
Kamu dapat wajah baru
hanya untuk melakukan ini?
Kamu hanya ingin menjatuhkan putra ayah?
Ayah belum mengenalku sama sekali.
Preman miskin itu adalah
mainan yang kumainkan sebentar.
Yang sangat kuinginkan adalah
Grup Sungchan.
Tapi
itu milikku sejak awal.
Omong kosong!
Ayah tidak akan memberikan
perusahaan ke psikopat sepertimu.
Jangan bermimpi untuk
mengambilnya sedikit pun.
Jika kamu berpikir
memihaknya untuk mengambil
perusahaanku, menyerahlah!
Jangan katakan itu.
Aku akan segera mendapatkan keinginanku.
Aku akan mewujudkannya.
"Nomor Dirahasiakan"
Halo?
Siapa ini?
Apa ini K?
Do Hyuk, tolong aku.
Ki Tak?
Kamu masih hidup?
Di mana kamu?
Hentikan sekarang juga!
Do Hyuk.
Aku di rumah Pimpinan Sim.
Apa kamu bersama Pimpinan?
Garasi tempatmu berada
memiliki pintu yang mengarah ke rumah.
Datanglah sekarang.
Ki Tak. Aku akan segera ke sana.
Ki Tak!
Selamat datang, Sim Jun Seok!
Atau haruskah aku memanggilmu K?
- Di mana Ki Tak?
- Kang Ki Tak?
Kamu pikir itu benar-benar dia?
Bagaimana orang mati bisa bicara?
Tidak ada teknologi deepfake
yang bisa melakukan itu.
Aku bisa meniru
wajah dan suara apa pun.
Kamu juga melihatnya.
Dengan keahlianku, aku mengubah Lee
Hwi So jadi pembunuh Bang Da Mi.
Aku akan membunuhmu.
Kamu hanya bisa melakukan
itu saat masih hidup.
Tidak!
Benar juga.
Sebelum kamu mati,
katakan bagaimana rasanya
bertemu ayah kandungmu.
Apa maksudmu?
Sim Yong yang paling kamu
benci melebihi siapa pun adalah
ayah kandungmu.
Aku palsu.
Kamu masih tidak mengerti?
Alasan kamu menjadi targetku.
Tunggu!
Jika perusahaan yang kamu inginkan,
ambil saja.
Ambillah. Ambil semuanya.
Sebagai gantinya, bebaskan
dia dari tuduhan memalukan!
Itu tawaran yang sangat bagus.
Tapi maaf.
Kurasa skenarioku jauh lebih menarik.
Skenarioku...
Tidak!
Sim Jun Seok.
Dasar gila!
Kenapa aku menembak Do Hyuk?
Ayah tidak ingin tahu?
Karena ini
disiarkan langsung secara nasional.
Tentu saja, bukan apa adanya,
tapi diubah dengan deepfake agar
terlihat seperti yang kuinginkan.
Ayah merusak rencanaku.
Kenapa Ayah membuatku bersalah?
Ayah tidak pernah membayangkan kamu
dioperasi agar mirip Min Do Hyuk.
Kenapa kamu menghilang
tanpa memberi tahu ayah?
Ayah melakukan yang terbaik
hingga akhir untuk melindungimu.
Dan ini hasilnya?
Ayah menutupi fakta bahwa
kamu membunuh ibumu.
Kamu tidak bisa melakukan ini kepada ayah.
Kembalikan semuanya sekarang juga!
"Siaran dari rumah Sim Yong"
Jika aku ditangkap,
aku tidak akan memaafkanmu.
Aku melakukan apa yang kukatakan.
Berhenti!
- Tidak!
- Astaga!
Dia tertembak.
Apa yang terjadi?
Kejam sekali.
- Tidak mungkin!
- Astaga.
Dia menembaknya.
- Carilah.
- Laporkan.
Ayah akan membunuhmu!
Halo, Kantor Polisi Gangnam.
Kantor Polisi Gangnam, ini Detektif Park.
- Ya.
- Ini siaran langsung?
Suara tembakan?
Ada yang tertembak! Ayo pergi!
Beraninya kamu.
"Siaran dari rumah Sim Yong"
Kelihatannya bagus sekali.
Sekarang,
sang ayah menembak putranya.
Putranya,
dengan cara yang sesuai dengan
orang yang membunuh ibunya,
mengambil sikap dan melawan balik.
Antara ayah dan anak,
siapa yang akan bertahan?
Bukankah itu menawan?
Ini kesimpulanku.
Min Do Hyuk. Tidak.
Kamu, Sim Jun Seok,
akhirnya dibunuh di tangan ayahnya.
- Kamu mengerti?
- Tidak!
Hentikan!
Do Hyuk.
Sampai jumpa.
Pergi dari sini, Do Hyuk.
Aku muak dengan Ayah.
Ayah tidak akan bisa menghindari ini.
Apa-apaan ini?
Kamu harus tetap hidup.
Pergi dari sini. Pergilah sekarang!
Lepaskan, pria tua menyedihkan.
Lepaskan!
Matikan videonya.
Matikan!
Min Do Hyuk...
Tidak!
Psikopat itu.
Ada apa? Kenapa terputus?
Dia mati atau hidup?
Mari kita lihat.
Apa yang terjadi?
Siapa yang mati?
- Apa yang terjadi?
Siapa di dalam?
Aku akan membunuh Ayah.
Tidak boleh!
Untuk menangkap Do Hyuk,
kita butuh dia sebagai umpan.
Aku akan menangani semuanya di sini.
Kamu harus pergi.
Pak.
Aku ingin
berdua saja dengan Ibu.
Baiklah.
Apa yang terjadi?
Kamu bilang dia sudah meninggal.
Kamu berbohong?
Kenapa?
Aku tidak mengira dia akan selamat.
Dia lahir saat usia 28 pekan
dan menderita pneumonia.
Dokter bilang dia tidak punya kesempatan.
Paeng Hee
yang menyelamatkan nyawanya.
Paeng Hee adalah ibu terbaik
yang bisa dimiliki Han Na.
Dasar psikopat.
Ya.
Pukul aku.
Aku pantas mendapatkannya, jadi, teruskan.
Paeng Hee meninggal karena aku.
Aku menjadi serakah.
Kukira aku bisa
memanfaatkan Han Na untuk memeras K.
Aku memanfaatkan Paeng Hee.
Kamu bahkan bukan manusia!
Apa yang akan terjadi
pada anak itu sekarang?
Aku tidak akan memintamu membesarkannya.
Aku akan membawanya. Aku
akan menjaganya tetap hidup.
Bagaimana caranya?
K akan mengikutinya
ke ujung dunia jika tahu dia masih hidup.
Kamu pikir bisa menyembunyikannya?
Itu bukan urusanmu.
Maksudmu,
kamu ingin memakai alasan
bahwa kamu ibunya sekarang?
Anak itu...
Ibu.
Bangun.
K akan berpikir Han Na sudah mati.
Apa maksudmu?
Itu yang akan dikatakan anak buahnya.
Dia sudah mati?
Ya.
Ibu dan anak itu sudah ditangani.
Kamu tidak perlu khawatir.
Takdir menentukan berapa lama kamu hidup.
Bagus.
Bawa Min Do Hyuk kepadaku
dan kamu akan dapat apartemen di Gangnam.
Terima kasih, Pak.
Awasi rumah sakit tempat
Pimpinan Sim dirawat.
Si bodoh pemberani itu
pasti akan datang ke sana.
Sekarang pergilah.
K.
Kamu membuat kesalahan.
Tidak ada lagi yang kutakuti.
Aku bersumpah akan menjadi
orang yang membunuhmu.
Min Do Hyuk.
Di mana kamu?
Aku amat membutuhkanmu sekarang.
"Putra Sim Yong menjalani operasi
plastik untuk menjadi Min Do Hyuk"
"Min Do Hyuk kabur setelah
menembak Pimpinan Sim"
Aku putra Pimpinan Sim?
Pimpinan Sim masih koma.
Malam ini akan kritis.
Urus semuanya sebelum dia mati.
Aku sudah mengurusnya.
Aku juga menyebarkan rumor
bahwa Sungchan akan dibeli
oleh perusahaan Tiongkok.
Kerja bagus.
Seluruh negeri ini
akan segera bangkit untuk
menyelamatkan Sungchan.
Kurasa ini saatnya
menyingkirkan Lee Hwi So.
Begitu mendapatkan Grup Sungchan,
kita tidak lagi membutuhkan Lee Hwi So.
Sungchan penuh dengan orang berbakat.
Tapi kita tidak punya cukup dana
untuk mengakuisisi Grup Sungchan.
Itu sebabnya kita harus
menemukan uang Pimpinan Bang.
Uang itu akan menyelesaikan segalanya.
"CEO Geum La Hui"
Kenapa kamu tidak menjawab teleponmu?
Kamu menghindariku?
Jujurlah.
Bagaimana kamu bisa tahu
bahwa Min Do Hyuk adalah
putra Pimpinan Sim?
Matthew memberitahumu, bukan?
Kita pasti sudah gila
jika percaya Sim Jun Seok
menjalani operasi plastik
untuk menjadi Min Do Hyuk.
Kita tahu Min Do Hyuk.
Kita benar-benar mengenalnya di Jeju.
Itu berarti
Sim Jun Seok menjalani operasi plastik
untuk menjadi Matthew Lee.
Orang pertama yang menyadari
itu adalah Kang Ki Tak.
Itu sebabnya dia yang pertama dieliminasi.
Kamu membuat kesepakatan dengan Matthew
setelah mengetahui itu?
Teka-tekinya akhirnya mulai tersusun.
Alasan Matthew tahu banyak
tentang Pimpinan Sim adalah
karena Pimpinan Sim ayahnya.
Saat dia membunuh ibunya lima tahun lalu,
dia diusir dari rumah dan
diasingkan dari keluarganya.
Itu sebabnya dia sangat terobsesi
mendapatkan Grup Sungchan.
Aku memang berpikir Matthew
menyembunyikan sesuatu,
tapi ini gila.
Itu bukan cerita yang buruk.
Tapi tahukah kamu apa yang
sangat penting sekarang?
Ini berarti Sim Jun
Seok, maksudnya Matthew,
bukan putra Pimpinan Sim.
Kenapa kamu bilang begitu?
Istri Pimpinan Sim hanya punya satu anak.
Dia menjalani histerektomi
setelah persalinan yang sulit,
lalu dia pergi ke Hawaii
untuk memulihkan diri.
Aku mendengar ini dari bosku
saat aku menjadi kepala
di rumah sakit universitas, jadi,
itu informasi yang bisa diandalkan.
Jadi, maksudmu putra kandung
tunggal Pimpinan Sim adalah
Min Do Hyuk?
Kenapa? Matthew tiba-tiba tampak
kurang mengesankan sekarang?
Tidak.
Terlepas dia putra kandung
Pimpinan Sim atau bukan,
Matthew adalah pemilik TIKITAKA.
Tidak lama lagi, dia akan
mengambil alih Grup Sungchan.
Aku tidak peduli soal latar belakang.
Tidak peduli sekotor apa pun itu.
Uang adalah uang.
Lalu? Kamu berencana mengancam Matthew
untuk mendapatkan uang darinya?
Kamu pikir aku gila?
Aku tidak mau berurusan dengan orang gila.
Aku hanya butuh uang.
Aku akan ke luar negeri setelah
menemukan uang Pimpinan Bang.
Kita harus bergegas
sebelum Matthew mendapatkannya.
Bagaimana kita bisa mengambil
uang yang terkubur itu?
Aku menemukan seseorang untuk
membantu kita. Nam Chul Woo.
Elang tua tetaplah elang.
Dia pernah menjadi polisi,
jadi, dia akan berguna dalam banyak hal.
Kamu tahu di mana uang Pimpinan Bang.
Di mana itu?
Begitu menemukan uangnya,
mari kita bagi dua.
Satu hal lagi.
Kurasa setengah sahammu di
Sungchan harus menjadi milikku.
Aku jelas membantumu
mendapatkan Grup Sungchan.
Perhitunganmu selalu transparan.
Uang selalu pasti dan tepat.
Kita mirip dalam hal itu.
Kita berdua tidak memercayai orang
dan menyukai uang.
Apa yang akan kamu
lakukan dengan Cha Ju Ran?
Kita harus memanfaatkannya sampai
mendapatkan uang Pimpinan Bang.
Jika kita membagi uangnya
dengan Cha Ju Ran,
Nam Chul Woo juga akan
menginginkan bagiannya.
Itu akan memperumit keadaan.
Kamu harus
mengurus Cha Ju Ran.
Dia sudah tahu terlalu banyak tentangmu.
Aku tidak suka ada orang lain
di dunia ini yang tahu tentang identitasmu.
Kamu benar-benar
wanita yang mengesankan.
Sekarang kita harus mulai
memburu Grup Sungchan.
Aku akan melakukan yang
terbaik untuk membantumu.
"Bahaya listrik"
Seharusnya ada pintu yang menghubungkan
ke terowongan bawah tanah di sekitar sini.
Lalu kita harus mencari tombol.
- Apa?
- Bingkainya.
Mari pindahkan ini dahulu. Ya?
Astaga.
- Hati-hati.
- Apa? Tidak apa-apa.
Di sana...
Berhasil.
Tunggu... Pintu itu.
Sudah kuduga. Ini dia.
Ini. Mari kita buka ini.
Ini dia.
- Tidak berfungsi.
- Ke kiri.
Satu, dua.
- Astaga.
Kenapa ini tidak berfungsi?
- Astaga! Apa ini?
- Astaga.
Nol, sembilan, satu, lima.
- Apa itu?
- Ulang tahunku.
Ayolah.
- Tunggu.
- Apa lagi sekarang?
Fokus. Mengerti? Di sana.
- Fokus.
- Fokus!
Bagus!
Ini milikku!
Jangan pingsan.
Setidaknya ada dua miliar dolar di sini.
Akan segera kubawakan dengan truk.
"Pesan, Cha Ju Ran"
Kita dapat uangnya.
Tunggu aku di lokasi yang kita sepakati.
"TIKITAKA, Matthew Lee"
Bersiaplah.
Kita
- dapat uangnya!
- Kita dapat uangnya!
Hei!
Dengan kekasihku, Ju Ran! Hei!
- Aku...
- Ya!
- Apa itu?
Ini titik pemeriksaan kadar alkohol.
Jangan takut.
Bersikaplah alami.
- Bersikaplah alami.
- Benar.
"Titik Pemeriksaan"
Kamu bekerja lembur.
Apa masih ada orang yang minum
dan mengemudi di malam hari?
Aku tahu.
Kami mencari buronan.
Bisa keluar sebentar?
Kamu dari departemen mana?
Komisaris Kepolisian Seoul
adalah teman sekelasku.
Maafkan aku. Aku tidak tahu.
Kalau begitu, kamu pasti
tahu tidak ada pengecualian.
Silakan keluar.
Aku juga?
Aku... Apa yang akan kita lakukan?
Tidak apa-apa. Tetap tenang.
Kerja bagus, Semuanya.
Bisakah kalian berdua kemari?
Beraninya kamu memerintah kami?
Kami orang yang sibuk.
Jika tidak, kami bisa
menahanmu karena tidak patuh.
Silakan ikuti aku.
Tunjukkan jalannya.
Biar kuperiksa.
Aku ingin kalian berdua melihatku.
- Apa-apaan...
- Astaga, kenapa kamu...
- Astaga!
- Astaga.
- Hei!
Apa-apaan ini? Apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan?
- Chul Woo!
- Apa?
Truk kita!
- Apa...
- Astaga!
Dasar... Hei!
Ayo!
Beraninya kamu mencuri trukku.
Hei! Hei, Berandal!
Tunggu. Chul Woo!
Di sana!
Hei!
Hei! Mereka...
Apa...
Mereka polisi palsu?
Hubungi polisi! Sekarang!
Bagaimana kita bisa menelepon polisi?
Kamu akan bilang uang
yang kita curi dicuri?
Sial!
Kita benar-benar tertipu!
- Siapa yang melakukan ini?
- Sial!
Uang Pimpinan Bang...
Aku tidak akan membiarkan
siapa pun mengambilnya.
"Rumah Sakit Sungchan"
Periksa pembakar di belakang.
Baik, Pak.
Siapa kamu?
Ini pintu belakang! Kejar dia!
Apa yang terjadi?
Kami dapat informasi ada orang
mencurigakan di tangga darurat.
Tidak ada yang lewat sini.
Kamu yakin tidak masuk perangkap?
Tetap waspada, Bodoh!
- Berpencar dan cari dia!
- Berpencar.
Jangan membuang waktumu.
Kamu akan menyerahkanku kepada
K dan menerima pujiannya.
Aku tidak akan tertipu dua kali.
Aku akan menyingkirkanmu dahulu,
lalu mengurus tuanmu.
Paeng Hee sudah mati.
K membunuhnya.
Alasanku bergabung dengan K
adalah menjaga Paeng tetap aman.
Tapi dengan kematian Paeng
Hee, semuanya berbeda.
K tidak lebih dari musuhku sekarang.
Hei, cepat temukan dia!
Aku harus menemui Pimpinan Sim.
Hanya dia pilihanku untuk
mengungkap siapa Matthew sebenarnya.
Aku menemukan Min Do Hyuk.
Min Do Hyuk berlari ke UGD lantai satu.
Semuanya pergi ke UGD. Kalian semua!
Ikuti aku.
Datanglah ke UGD!
Baik, Pak. Ikuti aku!
Kamu harus selesai dalam tiga menit.
Sebelum mereka tahu.
Pergi dari sini, Do Hyuk.
Aku akan memakai aplikasi S Talk Sungchan
untuk mengungkap siapa Matthew sebenarnya.
Untuk itu,
aku butuh bantuan Anda.
J.
S.
Sembilan, satu,
nol, empat, satu, empat.
Itu kata sandiku untuk masuk
ke server Sungchan.
Itu hari kelahiran putraku, Jun Seok.
14 April 1991?
Baek Ik Ho mengetahuinya.
Serahkan tempat ini kepadaku dan pergilah.
Cepat!
Cepatlah.
"Dualsonic"
Beraninya kamu menusukku dari belakang.
- Hei, lepaskan.
- Katakan.
Katakan yang sebenarnya!
Cepat beri tahu aku!
Di mana uangku? Di mana?
Omong kosong apa ini?
Aku memberimu pekerjaan, tapi
kamu berpura-pura dirampok
agar bisa mengambil semua
uang itu untuk dirimu sendiri?
Perhatikan siapa yang kamu tipu.
Satu-satunya
yang tahu rencana ini adalah
kamu, aku, dan Nam Chul Woo.
Hanya kamu yang tahu rute kami.
Beraninya kamu mencoba kabur.
Tidak mungkin.
Apa itu kamu, Matthew?
Jika kamu bersikap seperti ini,
aku tidak akan tinggal diam.
Aku akan memberi tahu dunia
perbuatanmu kepada Bang Da Mi.
Akan kupastikan kamu tidak bisa
berjalan di Korea dengan wajah itu.
Kamu pikir ada yang kutakutkan
setelah kehilangan semua uang itu?
Tutup mulutmu.
Aku akan menemukan uang itu.
Hei. Kamu... Apa yang akan kamu lakukan?
Kamu pikir aku akan menyerah?
Berikan uangku! Uangku...
Uangku! Itu uangku!
Kurasa Yang Jin Mo mengkhianati kita.
Dia menghilang setelah
bilang melihat Min Do Hyuk
di rumah sakit Pimpinan Sim.
Dia sangat berani, bukan?
Menurutmu dia tahu bahwa
No Paeng Hee sudah mati?
Aku ragu dia tahu.
Kamu meragukannya?
Hei.
Jika kamu bekerja
setengah hati seperti ini,
kamu tidak akan dapat ladang
magnolia, apalagi apartemen.
Pergi dan cari Yang Jin Mo.
Baik, Pak.
Tidak, tunggu.
Aku akan mencarinya sendiri.
Siapkan konferensi pers.
Sekarang?
Selagi mendesak penangkapan
cepat si pembunuh, Min Do Hyuk,
aku juga akan menyebutkan bahwa ternyata
Yang Jin Mo adalah kaki tangannya.
Aku bahkan akan memberikan hadiah
besar untuk menangkap mereka.
Jika aku menawarkan sepuluh
juta dolar per kepala,
orang-orang akan
tergila-gila dengan uangnya
dan melakukan apa pun
untuk menemukan mereka.
Konferensi pers.
Baik, Pak.
Geum La Hui tiba di
TIKITAKA untuk bertemu K.
Baiklah. Bagaimana keadaan di sana?
Semuanya masih berjalan lancar.
Aku cukup bersemangat untuk melihat
wajah seperti apa yang dibuat K.
"Pengiriman Kilat Bullet"
- Masuk.
- Baiklah.
"Login Server Grup
Sungchan, js910414, Login"
"Matthew adalah Sim Jun Seok yang asli"
Mari kita ungkap semuanya
tentang Geum La Hui dan Sim Jun Seok,
dan sifat asli mereka.
"Konferensi Pers Penangkapan
Cepat Pembunuh, Min Do Hyuk"
"Konferensi Pers Pimpinan
TIKITAKA, Matthew Lee"
Halo.
- Senang bertemu denganmu.
- Menurutmu ini soal apa?
Pimpinan Lee, ada kiriman bunga.
Aku membawa bunga.
"Matthew! Kami percaya padamu!"
Tolong letakkan dan pergilah.
Banyak yang harus kita bicarakan.
Kudoakan yang terbaik untukmu.
Kamu benar-benar menipuku.
Kamu membalas kebaikanku
dengan pengkhianatan?
Masuk akal.
Aku bodoh karena memercayai bedebah
yang membunuh ayahnya sendiri.
Ini sebabnya kamu tidak membuat
kesepakatan dengan anak-anak.
Di mana kamu menyembunyikan
uangku, Sim Jun Seok?
Kamu bicara omong kosong
dengan mulutmu itu.
Kamu pasti berpikir usiamu
panjang, Geum La Hui.
Aku menunggu di jalanan semalaman,
tapi truk yang kamu ceritakan
tidak pernah muncul!
Kamu mempermainkanku? Beraninya kamu.
Kamu mengambilnya! Kamu!
Hubungan kita sudah berakhir!
Aku tidak butuh saham TIKITAKA.
Seharusnya aku tidak terlibat
dengan orang jahat sepertimu.
Jika kamu mengembalikan uang Pimpinan Bang,
aku akan menyembunyikan fakta
bahwa kamu Sim Jun Seok yang asli.
Hanya ini kemurahan hatiku!
Kamu mengancamku sekarang,
si ahli pengungkapan, Geum La Hui?
Jika orang tahu siapa aku,
tamatlah riwayatmu.
Kamu ingin aku memberi tahu dunia
apa yang dilakukan ibu kandung Bang
Da Mi, Geum La Hui, dengan pria
yang membunuh putrinya?
Hei!
Bisakah kamu berhenti, Wanita Tua Gila?
Berengsek!
Uangku!
Berikan uangku!
Uangku.
K, ada sesuatu yang harus kamu periksa.
Lihat ponsel di meja.
Apa ini?
Dasar psikopat! Sial!
Uangku!
Aku akan mengungkap
identitas asli CEO TIKITAKA.
Matthew Lee adalah Sim Jun Seok yang asli.
"Aku akan mengungkap
identitas asli CEO TIKITAKA"
Kamu ingin aku memberi tahu dunia
perbuatan ibu kandung Bang Da
Mi, Geum La Hui, dengan pria
- yang membunuh putrinya?
- Apa ini benar?
"Aku akan mengungkap
identitas asli CEO TIKITAKA"
- Itulah yang dikatakan.
- Ayo bekerja!
- Cepat!
- Ini berita besar!
Ke mana kamu membawanya?
Apa ini?
- Hei! Kembalikan uangku!
- Sial.
Kamera tersembunyi?
Sial!
Min Do Hyuk, si berengsek itu!
Apa yang dia rencanakan kali ini?
Sial!
Dia datang!
Pak! Pesan apa ini?
Kamu sungguh Sim Jun Seok?
Di sini katanya Nona Geum kerja sama
dengan pria yang membunuh putrinya.
Apa ini benar?
Aku tidak mengerti maksudmu.
Aku tidak tahu apa-apa soal ini.
"Pimpinan TIKITAKA,
Konferensi Pers Matthew Lee"
Tidak, itu tidak benar.
Itu semua berita palsu.
Itu video palsu yang
dibuat oleh Sim Jun Seok.
Bisakah kamu membuktikan bahwa itu palsu?
Sudah berakhir untukmu,
K.
Bukan,
Sim Jun Seok.
"Konferensi Pers Pimpinan
TIKITAKA, Matthew Lee"
"The Escape of the Seven"
K menghilang.
Kita bisa menangkap K,
maksudku, Matthew, sebelum polisi
dan membunuhnya lebih dahulu.
Satu-satunya harapan kita untuk
mengungkap Matthew adalah palsu.
Kamu tidak akan bisa menghentikanku.
Kamu tertembak?
Jika kamu mati, aku tidak akan memaafkanmu.
Kerja bagus bisa sampai
sejauh ini, Min Do Hyuk.
Karena kejahatan selalu menang.
Aku akan menghukummu sebagai balasan
atas semua orang tidak bersalah
yang telah kamu bunuh.