Seseorang pernah memberitahuku...
bahwa untuk memulai kembali,
harus mengakhiri lebih dahulu.
Aku datang untuk mengakhirinya.
Akan kulakukan.
- Apa?
- Akan kulakukan denganmu.
Mari lakukan.
SOUNDTRACK #2
JUARA PERTAMA - PIANO
Terdengar bagus! Kau hebat, Seojun.
Bu Do, cepat.
Baiklah. Aku datang.
Seojun, ayo makan.
Asyik, tteokbokki!
Ini, nikmatilah.
- Tteokbokki. Kesukaan Seojun.
- Tampak enak.
- Ini untukmu.
- Terima kasih.
Nikmatilah.
Apakah enak?
- Ya.
- Kau makan dengan lahap.
Seojun, Seoyoon.
Kursus lain tak membuatkan makanan enak.
Benar, bukan?
Jadi, pastikan beri tahu ibumu
bahwa kau mau terus les piano.
Guru piano temanku
memainkan lagu NewJeans untuknya.
- Apa?
- Entah apa dia bisa memainkan Hype Boy.
Dia bisa.
Tolong mainkan untuk kami juga, Bu Do.
Hype Boy?
- Kumohon.
Baiklah. Kalau begitu, akan kumainkan
- setelah aku ke kamar mandi, ya?
- Baik.
- Habiskan tteokbokki itu.
- Anak pintar.
- Baik.
Hype Boy...
Yang benar saja!
Tidak.
Fokus. Aku pasti bisa.
Aku pasti bisa.
Anak-anak...
Astaga.
Kau baik-baik saja?
Tidak apa-apa. Biar aku saja.
Jangan menangis, Seojun.
Nikmatilah. Aku datang.
Dua tteokbokki,
satu gorengan, dan satu otak-otak.
Pesan antar!
Halo.
Biar kulihat.
- Pesananmu.
- Terima kasih.
Selamat datang.
Pesanan nomor 346!
Aku muak dengan tteokbokki.
Jika kau tidak bayar tunggakan sewa
bulan ini, kau harus keluar.
YUGANE SEOLLEONGTANG - 4.2KM
BIAYA ANTAR 6.700 WON
Biayanya 6.700 won...
Nomor 9227.
Nomor 9227! Ada yang nomor 9227?
Di sini! Nomor 9227!
DITERIMA
AKADEMI MUSIK
- Halo?
- Halo, aku membawa pesan antarmu.
Hyeonseo?
Halo?
Hyeonseo!
Itu kau, bukan?
Dayoung!
- Lama tak bertemu!
- Kebetulan sekali, ya?
Benar.
Kau makan selarut ini?
Ya. Latihan baru saja berakhir.
Bagaimana denganmu?
Aku berhenti main piano.
Karena cuti yang kau ambil?
Karena itu dan aku bosan.
Itu juga tak mencukupi tagihan.
Lalu apa kesibukanmu sekarang?
Aku mau membuka restoran,
jadi, aku kerja serabutan untuk menabung.
- Restoran?
- Ya.
Apa ada masalah?
Beri salam.
Aku kenal dia sejak di Eunseong.
Eunseong?
- Halo.
Dia yang termuda
untuk diterima di Eunseong.
Dia sangat hebat.
Hei, itu sudah lama sekali.
Tapi rekorku masih bertahan, bukan?
Aku cukup bagus.
Kau lebih dari itu.
Pernah berpikir untuk memulai lagi?
Hei, panggilan pengiriman terus masuk.
Aku harus pergi.
Restoran seperti apa itu?
Hubungi aku saat kau membukanya.
Aku akan bawa para anggota.
Baik, akan kulakukan.
- Baik.
- Sampai jumpa.
Nikmati makananmu. Sampai jumpa.
TIDAK ADA PERMINTAAN PENGIRIMAN
YANG TERTUNDA
AKADEMI MUSIK
KURSUS PIANO WITH YOU
Hei.
Kapan kau tiba?
KURSUS PIANO WITH YOU
Aku berkeliling lingkungan ini seharian.
Ini hari liburmu.
Seharusnya kau istirahat.
Ayo kita ubah menjadi kedai camilan.
Itu akan sukses.
Kakak mengatakan hal yang sama
tentang kursusku.
Kakak bersumpah itu akan sukses.
Ayolah.
Ini bukan kegagalan.
Itu hanya pelajaran hidup.
Menurutmu menjual makanan
sungguh akan sukses?
Kurasa aku bisa dapat
50 juta won sebagai hibah awal.
Ada dua hal yang telah kualami
sebelum kau.
Pernikahan dan memulai bisnis sendiri.
Pernikahanku gagal,
jadi, tak kurekomendasikan.
Bisnisku sukses, jadi, kurekomendasikan.
Kemarilah.
Ada apa?
Lihat.
Hanya ada dua kedai camilan
di lingkungan ini
dengan rumah yang padat.
Yang harus kau lakukan
hanya membuka kedaimu
dan minta murid pianomu datang makan.
Kau akan untung besar.
"Untung besar"? Aku suka mendengarnya.
Lokasi ini sangat bagus, bukan?
Tentu saja. Buka kedai camilanmu
dan murid SD akan mengantre.
Itu akan terkenal.
Akan ada antrean panjang untuk tteokbokki!
Ayo lakukan!
Ayo minum.
SOOMGO
LEE JINSOL MENGIRIM PESAN
LEE JINSOL: MAAFKAN AKU.
AKU DAPAT GURU LES LAIN
BELUM DIBACA
AKUN DIHAPUS
HADIAH UTAMA, DO HYEONSEO
Mudah, bukan?
Kali ini kita akan melipat
burung hantu bertanduk.
Mari langsung kita lakukan.
Pertama, lipat kertas secara diagonal.
Kita sudah membuat sayapnya.
Terakhir, kita akan melipat ekornya.
Dia hebat.
Keberuntungan akan segera mendatangi kita.
Bosan. Aku tertidur.
Ekornya sudah selesai.
Beberapa videonya menjadi viral, Pak.
Bahasa Korea-nya tidak lancar,
jadi, dia agak lambat menanggapi komentar.
Siapa yang merekrutnya?
Burung hantu bertanduk sudah selesai!
Jika kau memberinya sedikit waktu...
Terima kasih telah menonton.
Sampai jumpa.
Penonton waktu nyata, 0
Dia tidak bagus, bukan?
Aku akan menanganinya.
Dia baik-baik saja.
Tuan Ji.
Aku penggemar berat.
Ini untukmu.
Terima kasih.
Teruslah bekerja dengan baik.
Apakah seburuk itu?
Slime baru yang kuperkenalkan hari ini
adalah slime terbaik.
Ini sangat direkomendasikan
oleh pencinta slime.
Siapa namanya tadi?
Françoise Bourhis.
Françoise... Bourhis?
Ya, "Bourhis." Dia membuat konten slime.
Slime...
Slime, katamu...
Gadis ini kuat makan banyak.
Ini acara mokbang, bukan?
Ini jam makan siang.
Statistik musik kita rendah
dibandingkan bidang lainnya.
Menemukan pembuat konten musik
adalah prioritas kita.
Serta tinjau 20 persen terbawah
dari semua pembuat konten.
Tidak, jadikan 30 persen.
Tinjau kontrak mereka dan cari orang baru.
- Kau mendengarnya lagi? Pak?
- Sial.
Suara apa itu?
Kau sudah periksa pengeras suara studio?
Mereka bilang tidak ada masalah,
tapi akan kuperiksa lagi.
Apa kau yakin...
Kita ketiga sekarang di bidang ini.
Bukankah kita seharusnya lebih sibuk?
- Sial.
- Hei.
Suho. Ada apa?
Hei. Suho?
- Beri aku waktu sebentar.
- Kenapa?
Hei, Kawan. Kau baik-baik saja?
Bertahanlah. Suho.
Hei! Suho!
Panggil ambulans! Sekarang!
Suho!
PSIKIATER
Itu Sindrom Adaptasi Umum.
Dia yang biasa kita kenal
sebagai "pecandu kerja".
Itu tinitus yang disebabkan
oleh bekerja berlebihan dan stres.
Gejala muncul
tergantung kondisi masing-masing,
jadi, tes pendengaran tidak menunjukkan
kelainan apa pun.
- Kalau begitu...
- Dia butuh istirahat.
Ya, aku mengerti.
Ayo pergi cari makan.
Hei.
Jika kau mengabaikannya,
itu bisa menyebabkan gangguan pendengaran.
Gangguan pendengaran?
Kau harus berhenti mengonsumsi kafein
dan temukan rutinitas harian yang sehat.
Aku mengerti.
Aku perlu istirahat.
Ayo pergi.
Apa ada cara agar dia cepat sembuh?
Dia benar-benar kesulitan.
Istirahat adalah cara tercepat.
Kau bisa mendengarkan musik klasik
saat istirahat.
Belajar instrumen juga bisa membantu.
Variasi suara sering digunakan
untuk meredakan gejala.
Jangan suara keras
seperti musik rok atau drum.
- Instrumen?
- Ya, instrumen.
Instrumen.
GUKBAP BABI EOM YONGBAEK
Aku tak bisa makan apa-apa hari ini.
Aku ingin makan.
Makanlah.
Cutilah dua bulan.
Jangan konyol.
Dua bulan saja. Tidak kurang, tidak lebih.
Apa kau sudah gila? Kenapa denganmu?
Aku sungguh tak apa-apa. Lihat.
- Aku baik-baik saja.
- Lalu kenapa kau pingsan?
Ji Suho. Kau satu-satunya temanku.
Aku tak bisa cuti dua bulan.
Itu terlalu lama.
- Satu bulan, maksimal.
- Baik. Satu bulan.
Permisi! Bisa berikan pesananku
yang untuk dibungkus tadi?
Akan kumakan di sini.
Instrumen apa yang ingin kau pelajari?
Lakukan semua yang disarankan dokter.
Ada yang ingin kau pelajari
atau pernah pelajari?
Instrumen yang kupelajari?
Bagaimana dengan recorder?
Kau pernah memainkan seruling bambu.
Apa kau mahir?
Piano.
Piano? Kau baru saja bilang "piano"?
- Tidak.
- Ya.
Kubilang tidak.
Piano terdengar bagus.
Apa maksudmu terdengar bagus?
Kenapa kau menelepon sekretaris?
Nona Lee. Tolong kirimkan piano
ke rumah CEO.
- Piano?
- Apa yang kau lakukan?
Ya, yang paling mahal dan megah
dengan suara terbagus. Secepatnya.
Aku mengerti, Pak.
Sejak kapan kau mengambil
inisiatif seperti itu?
Aku melakukannya ketika sudah kuputuskan.
Kenapa kau tidak begitu di tempat kerja?
Lalu lintas padat.
Tidak.
Apa kau menikmati makanannya?
- Ya, terima kasih.
- Terima kasih. Datanglah kembali.
MUMUPOCHA
Gajiku untuk hari ini.
Sudah kubilang, akan kubayar.
Kita semua kesulitan.
Aku tak keberatan dengan ini.
Kupikir aku masih lebih baik.
Aku dalam proses melunasi utangku.
Aku iri kepadamu.
Kau akan segera sukses dengan tteokbokki!
Percayalah kepadaku.
Bersulang.
Hei, Dayoung. Ada apa?
Baik.
Kau yakin aku boleh menerimanya?
Maksudku, dengan senang hati.
Baiklah. Terima kasih.
Siapa itu?
Gadis yang kukenal dari Eunseong.
Sudah kubilang kemarin aku bertemu dia.
Kenalannya mencari guru piano.
Lima hari seminggu selama satu jam,
untuk sebulan.
- Berapa bayarannya?
- Entahlah.
Syukurlah!
Aku dapat pesan.
Halo, aku menghubungimu tentang les.
Halo.
Apa kau pernah belajar piano sebelumnya?
Sedikit?
Mungkin sedikit.
Begitu rupanya.
Sudah seberapa jauh?
Aku tidak yakin. Bukan aku yang akan les.
Kurasa itu untuk anaknya.
Begitu rupanya.
Apa itu untuk anakmu?
Anak?
KUMOHON
Sepertinya benar.
Dia hampir seperti anakku.
Apa maksudnya "hampir seperti anakku"?
Tapi dia sedang mengalami masa sulit,
jadi, dia agak merepotkan...
Dia agak sensitif. Apa tidak masalah?
Dia bilang "sensitif,"
tapi pasti maksudnya merepotkan.
Kau benar. Apakah dia sangat sensitif?
Lumayan, mengingat situasinya.
Apakah dia kasar?
Tidak kepada orang.
Batalkan.
- Benar, bukan?
- Lewatkan.
Tidak, terima kasih.
Maaf, tapi kurasa aku tidak...
Akan kubayar dua kali lipat.
Selama kau tidak melewatkan les.
Terima. Katakan kau mau.
Kau mungkin berpikir dia terlalu sulit
untuk kutangani,
tapi aku bisa melakukannya.
Aku dijuluki
Oh Eunyoung-nya dunia les piano.
Kau datang ke orang yang tepat.
Bisa kita mulai les besok?
Tentu saja. Tolong berikan alamat
dan waktunya. Lalu aku akan datang.
Kerja bagus.
Bayarannya dua kali lipat.
Jalani saja dengan kuat.
Seberapa sensitif anak kecil itu?
MAAFKAN AKU
TOLONG BATALKAN LES PIANO
LES PUKUL 14.00 BESOK
Tunggu sebentar.
Ya, benar. Bagus!
BOLEH AKU DIBAYAR DI MUKA?
Aku tak bisa minta pengembalian uang.
Aku sudah bayar di muka.
Kaki.
Piano datang sekitar pukul 13.00 besok.
Jika kau tak tahu harus bagaimana...
Aku akan berusaha istirahat.
Kurasa itu hal yang bagus.
Terima kasih, Changsik.
Lihat.
Kau sudah menunjukkan
tanda-tanda perubahan.
Ini bagus. Sangat bagus.
Aku akan pergi. Istirahatlah.
Aku takkan mengantarmu.
Aku tak keberatan.
Nanti kuhubungi lagi.
Aktingku tadi layak diberi Oscar.
Kenapa aku tidak terkejut?
- Ayolah.
- Serahkan.
- Aku harus mengerjakan ini.
- Kenapa denganmu?
Berikan!
Apa ini yang terakhir?
Ya. Tidak ada lagi!
Baiklah.
Sial.
Jangan lupa makan.
"Jangan lupa makan," apanya!
Hong Changsik, dasar kau...
KONTAK
UNIVERSITAS HANJU, EKONOMI 12
CHOI SEOKHOON
Nomor yang Anda tuju tidak terdaftar.
Kkeilife - IKUTI
Halo, aku Ji Suho, CEO dari Playing.
Kami sedang mencari pembuat konten musik
dan aku menemukan videomu.
Aku ingin bertemu denganmu.
Tolong hubungi aku.
Pengiriman piano.
Semoga harimu indah.
Terima kasih.
Astaga.
Rumah yang bagus.
Siapa itu?
Aku datang untuk les piano.
Bisa masuk dan menunggu di dalam?
Tentu.
Halo.
Apa ini? Kenapa kau di sini?
Sedang apa kau di sini?
Apa maksudmu? Ini rumahku.
Kau yang mendaftar untuk les?
Kau guru pianonya?
Aku tak tahu apa yang kau rencanakan
dengan melakukan ini, tapi...
Aku tak merencanakan apa pun.
Serta aku tak mendaftarkan diri.
Temanku yang melakukannya.
Tentu, "temanmu."
Apa? Kau tak percaya?
Kenapa aku akan...
Tidak penting itu ulahmu atau bukan.
Aku tak bisa mengajarimu,
jadi, carilah orang lain.
Kau belum berubah.
Apa?
DARI PARIS, KE SANTIAGO
MALAIKAT
Kau sudah tiba?
- Suho.
- Ada apa? Apa kau terlambat?
Jangan khawatir.
Akan kuminta pilot menunggu.
Kapan kau akan tiba?
Aku tidak datang.
Berhenti bermain-main.
Kau membuatku takut.
Aku di depan gerbang nomor 13.
Temui aku di sini.
Kau di mana? Aku akan mendatangimu.
Ini terlalu sulit.
Apanya?
Melihatmu tersenyum bahagia
saat merencanakan perjalanan ini.
Aku bahkan tak yakin
untuk ikut perjalanan panjang denganmu.
Aku merasa bersalah
melihatmu begitu bahagia.
Kau bilang ingin pergi.
Acara perjalanan favoritmu
yang tayang pada hari Sabtu.
Kau bilang iri kepada orang-orang
di acara itu.
Mereka punya masa depan.
Masa depan yang cerah.
Apa kita berbeda dari mereka?
Ya, benar.
Karena aku miskin?
Mari kita hentikan.
Maafkan aku.
Kubilang kau belum berubah.
Mengakhiri hal-hal sesukamu.
Kau masih hanya bicara
dan tak mendengarkan.
Lupakanlah. Kau seperti yang kuingat.
Kau tahu?
Berhubung kita bertemu lagi,
biar kutanyakan. Kenapa kau...
- Aku tak ingat.
- Kau tak ingat apa?
Aku bahkan belum bertanya.
Apa pun itu, aku tak ingat.
Akan kukembalikan uangnya.
Harga dirimu tidak terluka
jika kau pergi begitu saja?
Harga diri?
Kau meminta bayaran di muka.
Tentang itu?
Ya, karena kupikir aku tak akan dibayar.
Aku diberi tahu
muridnya sensitif dan aneh.
Aku khawatir mungkin tidak dibayar penuh.
Kenapa denganmu?
Lupakanlah.
Kau selalu seperti ini.
Jelas kita berdua tak mau melakukan ini...
Jadi, ini sama-sama menguntungkan.
Mari jangan saling membuang waktu.
Aku tak akan mengantarmu keluar.
Selamat tinggal.
Harga dirimu tidak terluka
jika kau pergi begitu saja?
Tak mungkin kau tak ingat.
Itu baru empat tahun. Mustahil.
Kau ingat segalanya!
Kau bukan Ji Suho yang dulu.
Akan kulakukan.
- Apa?
- Akan kulakukan denganmu.
Mari lakukan.
Baik. Mari lakukan.
- Kau akan melakukannya?
- Ya.
REKAMAN BONUS
SIARAN LANGSUNG PLAYING
Aku menyalakan siaran langsung
karena tidak bisa tidur.
Terima kasih kepada dua orang
yang telah bergabung.
Malam ini, kita akan melipat cumi-cumi.
Dua orang.
Pertama, lipat kertas menjadi dua.
Apa kau benar-benar
menganggap ini menyenangkan?
Kau akan tahu
saat kau melipat kertasnya sendiri.
Itu menenangkan jiwamu.
Bahkan kertas yang tergeletak di lacimu
menjadi kenangan indah
jika kau melipatnya dengan sepenuh hati.
Ini manis sekali.
Ini benar-benar menyembuhkan jiwa.
Senang rasanya bisa bersama selarut ini.
Benarkah? Syukurlah.
Bunyi melipat kertas
bagaikan bisikan menyenangkan,
seolah mengucapkan selamat malam.
MALAM TANPA TIDUR, MELIPAT CUMI-CUMI
Memang benar.
Terjemahan subtitle oleh Andrea Altini