TOKOH, TEMPAT, ORGANISASI, DAN PERISTIWA
DALAM DRAMA INI ADALAH FIKTIF
Sial!
Bunuh mereka!
Tunggu apa lagi?
Ayo. Bunuh dia!
Sial!
Cari tahu rencana Jung Gicheul,
ke mana dia pergi, dan dengan siapa.
Beri tahu kami soal itu langsung.
Bajingan!
Bajingan.
Sial!
Hyeok dikirim ke IGD.
Aku tak bisa ikut memancing besok.
Kalian berdua saja pergi.
Hai, Bos.
Banku kempis, jadi terjebak di sini.
Maaf.
Bisa kau pergi lebih dulu?
Apa yang kau lakukan?
Jung Gicheul.
Bajingan!
Sial!
Apa aku seperti bedebah pengkhianat?
Seungho.
Cepat masuk.
Bajingan!
Sial!
Seungho.
Kwon Seungho!
Ayo. Bangun.
Seungho, bertahanlah!
Tunggu apa lagi? Jalan!
THE WORST OF EVIL
MENGOPERASI
- Kita perlu banyak kain kasa. Siapkan.
- Ya, Dokter.
- Pendarahannya banyak.
- Ya.
- Hati-hati, jangan kena lukanya.
- Kain kasa.
- Ya, Dokter.
MENGOPERASI
Terjadi sesuatu saat ke pelabuhan.
Aku bertanggung jawab penuh.
Itu panggilan dari Tiongkok, Bos?
Sebaiknya hubungi pihak Jepang juga.
Tunggu di luar.
Ya, Bos.
Kepala Seo.
Kau tahu siapa yang tahu
aku akan memancing
selain kami bertiga?
Ya.
Heesung, Jungbae, Kyungjin, Byungwoo.
Cari tahu siapa dari mereka
yang membantu Jaegeon.
Sekarang hanya kau yang bisa kupercayai.
Ya, Bos.
Halo, Pak.
Apa kau baru diminta
menangani Mercedes dengan ban kempis?
Yang itu.
Aku pergi untuk memperbaikinya,
pria itu sangat kasar
dan terus mendesakku.
Yang ini.
Cara mengemudinya pasti agresif.
Lubangnya tak biasa.
Apa Seungho baik-baik saja?
Gicheul masih di rumah sakit?
Ya.
Para bajingan itu
akan membayar perbuatan mereka.
Terima kasih.
Aku ada di kantor seharian hari itu.
Aku menonton video dengannya,
lalu malamnya, pergi ke barnya dan minum.
Sebelumnya kami main biliar.
Benar. Kami ke tempat biliar juga.
Jangan bergerak. Diam.
Kupanggilkan perawat.
Kapten Seok bicara dengan para dokter.
- Jangan cemas...
- Kau tak bertanggung jawab.
Kau tahu mereka sedang perang wilayah
dengan geng Song Donghyuk.
Namun, haruskah kau biarkan Junmo
sendirian di sana?
Seharusnya kau ambil tindakan,
seperti minta bantuan atau menengahi?
Kami tak bisa memprediksi setiap skenario.
Sebenarnya wajar
mendapati situasi tidak terduga.
Namun, kau akan teruskan ini
setelah semua yang terjadi.
Apa bertemu Jung Gicheul
sungguh membantu Junmo...
Maksudku, apa itu membantu penyelidikan?
Jika ya, izinkan aku membantu lebih aktif.
Selama aku bisa membuat suamiku
keluar tanpa cedera,
aku akan bertemu Jung Gicheul
dan mengakalinya.
Akan kulakukan apa pun
demi mengakhiri operasi gila ini!
Ini kedua kalinya kau menyelamatkanku.
Kini aku memercayaimu.
Bos.
Kalau begitu,
boleh minta rokok?
Kita tak dapat barangnya?
Tidak, kita bahkan tak bisa
bertemu sang Kapten Korea.
Ada kabar dari mereka?
Tidak. Ponselnya dimatikan.
Pembayaran sudah dilakukan di muka?
Ya, Bos.
Terus coba hubungi mereka.
Soal memancing di laut...
Apa kau memang memancing?
Di tengah malam?
Setidaknya soal berlayarnya benar.
Untuk apa?
Ayolah. Setelah semua ini,
aku berhak tahu.
Apa semacam penyelundupan?
Kau akan tahu pada waktunya.
Kau temukan sesuatu?
Belum, Pak.
Kurasa aku tahu siapa dia.
Siapa, Pak?
Kirim semua anak buah ke Seoul
dan kumpulkan semua
pada pukul 21.00 di kantor.
Semuanya.
Ya, Bos.
Sebelumnya, beri tahu mereka
kita sudah tahu pengkhianat
yang membantu Jaegeon.
Serta aku akan menghukumnya
di depan semua orang.
Ya, Bos.
Semoga selamat sampai tujuan.
Sampai jumpa di sana.
RUMAH SAKIT JEIL
Tunggu. Ada pertanyaan.
Bagaimana keadaan mereka yang tertembak?
Mereka hidup, jangan cemas.
Lebih baik kau cemaskan dirimu.
Berikan kunci mobilnya.
Bos.
PANGGILAN INTERNASIONAL, JEPANG
- Halo.
- Kau bajingan.
Beraninya kau abaikan panggilan kami.
Kau pikir tak bisa kami temukan
jika kabur dengan uang kami?
Kau pikir begitu?
Ini aku.
Apa yang terjadi?
Dalam perjalanan ke laut,
anak buah Song Donghyuk menyergap kami.
Satu anggota kami hampir tewas.
Disergap?
Berarti mereka tahu
rutemu ke laut.
Aku juga baru tahu
bahwa aku kini sedang diawasi.
Berarti ada pengadu
di bawahmu.
Ada yang mau kau katakan?
Tidak.
Pokoknya kau harus bertanggung jawab
atas yang terjadi.
Bagaimana ini?
Hidupkan mobilnya!
Astaga.
Hei.
Di sini...
Di sini sempit, ya?
Silakan buat dirimu nyaman.
Hei, kau mencoba menjadi
seperti Chow Yunfat?
Ke mana pun kau pergi, ada perang,
tetapi entah kenapa kau tak pernah mati.
Seperti A Better Tomorrow.
Astaga, Chow Yunfat keren sekali.
Pasti akan sempurna
jika sambil menggigit korek api.
Kau pasti bertarung seperti ini juga.
Keren sekali.
AREA ISTIRAHAT JINJONG
Aku mau ke WC.
Ya.
Tampaknya kau juga perlu ke WC.
Aku akan cepat saja.
Aduh, perutku.
Sakit!
Junmo.
Kau baik-baik saja?
Aku hampir mati.
Maafkan aku.
Tak apa-apa.
Tampaknya Jung Gicheul menyelundup
saat pergi memancing.
Malam ini,
dia berencana membunuh
pengkhianat di geng.
Kita harus hentikan itu.
Baik, jaga dirimu.
Pasti.
PANGGILAN MASUK
Halo?
Pelabuhan Incheon dua hari lagi?
Mereka akan kemari?
Baiklah.
Akan kupermudah cara kalian memanggil.
Seungho lebih tua dari semuanya di sini.
Mulai sekarang, kalian panggil dia "Pak".
Paham?
- Ya, Pak.
Lebih keras, Bajingan.
- Ya, Pak!
Tahu siapa pengkhianat geng kita...
yang bantu Grup Jaegeon?
Salam kenal.
Walau kau menolak kami,
seseorang akan menerima dan bergabung.
Pikirkan dengan bijak.
Lihatlah sekeliling
dan lihat siapa yang tak ada di sini
karena tak mau mati.
Kyungjin, Byungwoo, dan Kepala Seo.
Aku tak melihat ketiganya.
Maaf, aku tak bisa mendapat taksi.
Siapa pengkhianatnya?
Kurasa bukan Heesung atau Jungbae.
Mereka semua hidup, jangan cemas.
Oh Kyungjin.
Kita harus segera menemukan
dan menyelamatkannya.
Hanya dia yang tahu
soal situasi di Grup Jaegeon.
Oh Kyungjin.
Halo?
Kyungjin?
Ya, Bos.
Oh Kyungjin.
Oh Kyungjin!
Sial.
Kyungjin, kenapa kau lakukan itu?
Kenapa bertanya?
Itu membuatku malu.
Benar. Itu tak penting.
Yang penting,
kau menyebabkan semua kekacauan ini.
Aku mau kalian semua lihat
apa yang terjadi
saat mengkhianati keluarga.
Kepala Seo.
Sial.
Bos.
Sial!
Kau mau apa?
Bajingan itu hampir membuatmu tewas.
Dia harus membayarnya.
Cobalah tahan.
Karena ini akan sakit.
Dasar pengkhianat.
Mari kita lihat.
Bajingan. Pengkhianat.
Dasar berengsek.
Bajingan.
Berengsek.
Aku hampir mati karena kau, Bajingan.
Paham? Dasar pengkhianat.
Bos.
Kurasa itu sudah cukup
karena hampir membunuhku.
- Hei, Yongdae.
- Ya, Pak.
Enyah dari hadapanku.
Jika sampai kulihat lagi, kubunuh kau.
Heesung, Jungbae, Kepala Seo, ikut aku.
Kau juga, Seungho.
Anggap dirimu mujur, Bajingan.
Bersihkan.
- Ya, Bos.
Buang dia ke tempat yang jauh.
- Ya, Pak.
Geng Tiongkok itu akan datang
dua hari lagi.
Kenapa mendadak?
Ayo kita bahas ini lebih tertutup.
Tidak, butuh lebih dari kita bertiga.
Kau sudah tahu apa yang terjadi?
Akan kuurus saat mereka datang.
Jadi, kau siapkan sesuatu
agar mereka lebih tenang.
Ya, Bos.
Heesung,
cari tahu apa Kyungjin
merencanakan sesuatu.
Baik.
Kepala Seo, urus Seungho.
Ya, Bos.
Kau boleh pergi.
PERSEMBUNYIAN DONGHOBANG
TIONGKOK
KEJAKSAAN DISTRIK PUSAT SEOUL
KOREA SELATAN
LAPORAN PRODUSEN NARKOBA
TAHANAN TERPIDANA NARKOBA
Di antara mantan napi sabu-sabu,
kami menyelidiki para peraciknya saja.
YOON WONGIL
Yoon Wongil.
Katamu, apa alasannya datangi Tiongkok?
Melancong.
Dia belum kembali?
Belum.
Melancong ke Tiongkok
selama setengah tahun?
Panggilkan juru bahasa.
Aku perlu hubungi Tn. Murayama.
Ya, Pak.
- Halo, Kapten Seok?
- Halo, Pak.
Kau tahu Profesor Yoon?
Wanita berambut kelabu itu.
Ada info besar.
Perdagangan ini mungkin tak hanya
antara Korea dan Jepang,
tetapi antara Korea, Tiongkok, dan Jepang.
Jadi, geng Tiongkok
kini juga tersangka kita.
Jika Detektif Park ikut pertemuan besok
dengan geng Tiongkok,
kita akan lebih yakin soal teori ini.
Boleh kami minta bantuannya?
KOMISI PUSAT KENDALI NARKOTIKA
BEIJING, TIONGKOK
DICARI, YOON WONGIL,
BERKEBANGSAAN KOREA, USIA 73 TAHUN
Halo?
Hai, Gicheul. Ini aku, Euijeong.
Hai, Euijeong.
Seharusnya aku meneleponmu.
Apa kabarmu? Baik?
Baik, berkat kau.
Terima kasih banyak
sudah datang ke pemakaman.
Jangan bilang itu.
Hanya melakukan yang seharusnya.
Omong-omong,
waktumu luang besok?
Besok?
Ya, hanya besok aku bisa luang.
Bisa kita bertemu?
Bisa. Mari bertemu besok.
Tolong beri tahu Seungho
aku juga menghargai kedatangannya.
Pasti.
Aku punya janji mendesak besok.
Kau yang urus geng Tiongkok itu.
Apa yang terjadi?
Ya, Bos.
Kau sudah selidiki rumah sakit?
Bos.
Bisa kujawab itu nanti dengan Kepala Seo?
Selesaikan makan dulu.
Ya, Bos.
Heesung.
Kau namai bayimu siapa?
Jaeyoung.
Hong Jaeyoung.
Nama yang bagus.
Kapan-kapan kukunjungi.
Tentu, dia manis sekali.
Dia sama sekali tak mirip aku.
Dia mirip Hyeok.
Kau mau bilang apa?
Kepala Seo.
Kau menyelidiki keberadaan
Oh Kyungjin hari itu, 'kan?
Tentu saja.
Aku ingin tahu
bagaimana dia menemukan mobil kita
dan memberi tahu Jaegeon.
Dia tak mengikuti mobil kita.
Jungbae yang mengikuti kita hari itu.
Kau mencurigai Jungbae?
Kau setuju, Kepala Seo?
Ya, kecurigaanku sama.
Bos.
Ayo periksa sekali lagi.
Tamu kita dari Tiongkok
sepertinya orang penting untuk bisnismu.
Bagaimana jika kita kirim Seungho ke sana
sementara aku memeriksa Jungbae?
Sebaiknya kau berhati-hati
sampai kita yakin
soal Jungbae dan Heesung.
Jungbae sudah seperti adikku.
Lakukan dengan sempurna.
Ya, Bos.
Kepala Seo.
Kau boleh pergi. Lakukan dengan benar.
Ya, Bos.
Halo, Bos.
Kau punya semua informasi pegawaiku, 'kan?
Ya.
Aku perlu pemeriksaan latar belakang.
Jika semuanya lancar,
para anak baru
mungkin menyingkirkan yang lama.
Kau memanggilku, Bos?
Kau beli kado untuk geng Tiongkok?
Ya, sudah kusiapkan yang mahal.
Bagus.
Terima kasih, Bos.
Tunggu.
Aku ingin minum,
tetapi tak mau sendirian.
Baik.
Bagus. Aku juga ingin minum.
Mau kusiapkan minuman di luar?
Boleh juga.
Baik, Pak.
JURNAL PATROLI HARIAN
Pak.
Pak?
Ini wawancara sederhana.
Mengangguk saja
untuk menjawab pertanyaanku.
Penyelidikan kami menemui jalan buntu.
Bagaimana kau tahu rute mana
yang diambil Jung Gicheul hari itu?
Ada orang membuntuti mobilnya
dan memberitahumu soal itu?
Lalu bagaimana kau tahu?
Apa gengmu membuntuti mobilnya
jauh-jauh dari Seoul?
Dengan mobil yang kau tumpangi?
Namun, Pak...
Aku tahu kau tertembak,
tetapi kenapa kau tak mengenali wajahku?
Ini aku, Seo Jongryeol.
Senang bicara berdua denganmu
tanpa yang lainnya.
Sudah lama sekali.
Silakan.
Oh, ya.
Aku akan mengirim Kwon Seungho
ke Pelabuhan Incheon besok pagi.
Kau istirahat saja.
Ya, Bos.
Begitulah hidup.
Semua ada konsekuensinya.
Anggap saja begitu.
Anggap ini
seperti tertidur lelap.
Karena kau ungkit...
Jadi...
Untuk berjaga-jaga...
Hanya agar yakin,
kau tak mencurigaiku atau Heesung, bukan?
Apa maksudmu?
Benar.
Maaf. Lupakan saja, Bos.
Halo?
Bos, ini Jongryeol.
Sesuai perintahmu,
Kang Geon sudah kubereskan.
Heesung dan Jungbae...
Mereka bersih.
Bagus. Kau boleh istirahat.
Siapa yang menelepon, Bos?
Bukan siapa-siapa.
Bersulang.
Jika dipikir-pikir...
Ya, Bos?
Kau dan aku. Kita selalu bersama, ya?
Kenapa bilang yang sudah jelas, Bos?
Putra pemilik toko alat tulis
di depan sekolah, Choi Jungbae.
Kenapa membahas masa lalu?
Aku jadi canggung.
Kau mabuk?
Satu-satunya murid
di SMA Yeoksam
hanya kau yang huni apartemen studio.
Hanya aku yang tinggal di semibasemen.
Si miskin.
Karena hanya kita berdua di sini,
kau tak bertemu sendiri
dengan geng Tiongkok
karena hal penting?
Bukan apa-apa.
Bos, seperti katamu,
seumur hidupku, aku terus bersamamu.
Kini aku cukup bisa membaca pikiranmu.
Karena gadis Yu Euijeong itu, 'kan?
- Jungbae.
- Ya, Bos.
Jika bisa membaca pikiranku,
kau juga harus tahu cara mengabaikannya.
Kau benar, tetapi itu tak masuk akal.
Kau tak bisa menikahi polisi.
Tak bisa?
Maaf?
Aku tak bisa menikahinya?
Astaga.
Jujur saja, aku agak takut.
Bagaimana jika terjadi hal buruk
karena dia?
Ingat saja
bahwa kau akan memulai
sesuatu yang sangat berbahaya.
Beberapa hal berbahaya,
tetapi patut dicoba, bukan?
Benar.
Ayo minum.
Hei.
Apa kabarmu?
Choi Jungbae.
Ya, Pak?
Kau percaya padaku?
Aku percaya padamu. Sungguh.
Aku juga percaya padamu.
Jung Gicheul mulai memercayaiku.
Mulai sekarang, setiap ada waktu luang...
Berhenti. Jangan dibahas sekarang.
Aku tak mau memikirkan hal-hal itu.
Baik.
Aku hanya mau memikirkan kita.
Benar.
Ibumu.
Apa pemakamannya lancar?
Maafkan aku.
Bagaimana lukamu?
Kau sudah pulih?
Ya.
Makanlah.
Berengsek.
Kau menggangguku, Bodoh.
Coba pikirkan.
Apa Gicheul
tak terlalu memercayai Seungho?
Kau kenapa lagi?
Aku resah dia mengirimnya
ke pertemuan penting dan bukan kita.
Kau jadinya punya waktu luang.
Saat bilang janji mendesak,
maksudnya kencan dengan polisi, bukan?
Itu juga meresahkanku.
Benar?
Terserah. Itu urusannya.
Jangan ikut campur.
Yoon Wongil. Salah satu eks napi sabu-sabu
yang pergi ke Tiongkok.
Tolong periksa
apa benar dia tamu Tiongkok ini.
TERMINAL PENUMPANG PANTAI INCHEON
Para penumpang yang terhormat...
Anak buah Tn. Jung?
Benar.
Ayo.
Kubilang pergi ke tempat bagus.
Aku mau ke gereja. Sudah lama.
Kau tak keberatan?
Tidak.
Akan menyenangkan
jika ibumu mulai ke gereja lagi.
Setahuku,
jika kita dari Tiongkok,
hanya orang Korea-Tiongkok
di atas 55 tahun yang boleh masuk.
Jadi, aku tak menduga
melihat orang yang begitu muda.
Kita harus siap untuk pekerjaan ini.
Aku tak tahu kau orang Korea.
Ya. Aku orang Korea-Tiongkok.
Aku tak tahu
Tn. Jung akan mengirim orang yang lugu.
Apa temanmu naik taksi?
Soal kecelakaan baru-baru ini...
Aku minta maaf.
Kami minta maaf.
Apa orang Korea suka
menyuruh orang lain meminta maaf?
Satu orang berbuat salah,
orang lain yang minta maaf.
Menarik.
Selamat beristirahat.
Namamu?
Aku Kwon Seungho.
Mereka orang Korea-Tiongkok.
Paspor mereka pasti palsu,
jadi percuma periksa latar belakang.
Kenapa mereka ke Korea?
Mengirim barang via darat
karena tak bisa di laut?
Pabean di Incheon tak mudah ditembus.
Pasti hal lain.
Mari awasi mereka dulu.
Kenapa kau di sini?
Seharusnya bersama Jung Gicheul.
Biar aku mengurus ini.
Jung Gicheul
sedang bersama Inspektur Yu.
Kenapa Euijeong bertemu dia?
Kau tak lihat perbuatan bajingan itu
padanya di pemakaman?
Karena kau terluka,
dia putuskan terus membantu kita.
Jadi, kenapa...
Kenapa Euijeong membantu kita sekarang?
Seharusnya tanya aku
sebelum memutuskan hal begitu!
Situasi mendesak, dan kau hilang kontak.
Kami tak bisa diam saja.
- Inspektur Yu pasti berpikir sama.
- Sial.
Dia bersikeras akan melakukan apa pun
untuk membantumu.
Kau percaya dia, bukan?
Jangan terlalu dipikirkan.
Berkat dia, geng Tiongkok
yang mungkin produsen narkoba
kini tepat di depan kita.
Sial.
Permisi.
Terjemahan subtitle oleh Ellen Tjandra