TOKOH, TEMPAT, ORGANISASI, DAN PERISTIWA
DALAM DRAMA INI ADALAH FIKTIF
Kupastikan dia pergi ke kantor polisi.
Namun, karena menghalangi keadilan
dan menyerang polisi,
itu tidak akan mudah.
Coba cari tahu lebih lanjut.
Ya, Bos.
Selain itu, cari tahu
apa yang dicurigai Hwang Mingoo.
Ya, Bos.
Hei.
Sepertinya, kau mantan atlet...
Namun, kau hanya preman.
Jika lupa diri
dan berselisih dengan polisi,
kau bisa terbunuh.
Apa kau tertawa?
Apa polisi Korea itu lelucon bagimu?
Baiklah.
Bagaimana kalau kulepas lencana
dan kita berkelahi?
- Tenang, Pak.
- Ayo lakukan, Bajingan.
Ayo, Bajingan!
- Ayo.
- Tenang, Pak.
Sebaiknya jaga sikapmu.
Atau ingin langsung masuk penjara?
Seperti yang kau lihat,
aku di sini untuk menyerahkan diri.
Minggir. Benarkah?
Jika kau mau menyerahkan diri,
angkat kepalamu
dan buat daftar semua kejahatanmu.
Aku lupa diri dan melewati batas
dengan menyerang pegawai negeri Korea.
Maafkan aku.
Aku menyuruhmu membuat daftar kejahatanmu,
bukan meminta maaf.
Aku bersedia menerima hukuman apa pun.
Hentikan omong kosongmu.
Katakan siapa orang-orang
di kamar hotel itu.
Begini,
aku tidak tertarik
kepada orang tak berguna sepertimu.
Jadi, katakan siapa para bajingan itu.
Yang keluar dari kamar hotel
dengan Jung Gicheul.
Siapa ini?
Siapa mereka?
- Aku tidak tahu.
- Hei.
Berhentilah jadi yang disalahkan
dan katakan sebenarnya.
Siapa mereka?
Aku bukan siapa-siapa,
jadi, aku tidak tahu apa-apa.
Yang kutahu hanya...
mereka itu investor bosku.
Itu saja.
Ayolah. Siapa yang berinvestasi ke preman?
Selain itu, kenapa investor lari?
Begini, Detektif.
Akan aneh jika tidak melarikan diri
dari polisi yang mendekat
dan berteriak seperti orang gila.
Apa katamu?
Katakan lagi. Apa?
Sepertinya kau mantan atlet juga.
Jujur saja. Jika kau mantan atlet,
kau akan berakhir
sebagai preman atau polisi.
Lantas?
Pada dasarnya, kita ini mirip.
Kau hanya sedikit lebih beruntung
untuk berada di posisi itu sekarang.
Ayolah, Detektif. Lihat dirimu.
Kau bertingkah seperti preman sekarang.
Astaga.
Seharusnya kau malu, Bajingan.
Sungguh, Pak. Lepaskan aku.
Sudah cukup, Berengsek.
Dasar bajingan.
Kemarilah, Bajingan.
- Pak.
- Kau bajingan sialan.
- Rasakan, Berengsek.
Dasar bajingan!
Hentikan, Pak.
- Berhenti.
- Lepaskan.
Dasar bajingan.
Lepaskan, Bajingan!
Kemarilah.
Kau pikir bisa menangkis pukulanku?
Dasar bajingan!
Kau menangkis pukulanku?
Beraninya kau?
Dasar bajingan!
- Beraninya kau?
- Kubilang hentikan!
Lepaskan aku, Berengsek! Hei!
THE WORST OF EVIL
Baiklah. Ayo lanjutkan lagi.
Hei.
Siapa orang-orang itu?
Entahlah.
Sial. Dasar bajingan.
Kau masih menganggapku lelucon, bukan?
Apa? Kau akan memukulku lagi?
Ayo pukul aku.
Bunuh saja aku, Berengsek.
Baiklah. Matilah kau, Bajingan.
Apa yang terjadi di sini?
Apa ini sering terjadi
di Kantor Polisi Gangnam?
Tidak, Pak.
Tentu saja tidak.
Pak.
Boleh aku bertanya apa yang membuatmu
mendadak datang ke sini?
Aku punya beberapa informasi
mengenai kasus pembunuhan.
Kudengar kau sedang menyelidiki.
Ya, Pak. Aku menyelidiki
pengedar narkoba yang hilang,
julukannya Manajer Cho.
Kupikir ini mungkin kasus yang sama.
Kurasa aku tak bisa membantu
polisi yang melakukan penyerangan.
Aku harus melaporkan
penyerangan tadi, bukan?
Kumohon, Pak.
Kami menyesali peristiwa tadi.
Aku pasti akan mendisiplinkan bawahanku.
Jadi, tolong maafkan kami sekali ini saja.
Hei.
Aku akan lebih berhati-hati.
Ambil ini.
Sialan.
Apa yang terjadi?
Mereka memintaku tanda tangan berkas
untuk tak menuntut soal pemukulan.
Katanya, jika aku melupakan
soal polisi yang memukulku,
mereka akan membebaskanku.
Hei.
Ya?
Kini kau tahu segalanya, bukan?
Tahu apa?
Kau melihat semuanya di hotel.
Apa yang Bos lakukan?
Ada urusan apa dengan Tiongkok?
Kenapa dia harus membawamu, bukannya aku?
Itu terkait narkoba, jadi...
Kau tahu ayahku pecandu, bukan?
Jadi, ini urusan yang sudah kupahami.
Sudah kuduga.
Hanya tiga petinggi
yang terlibat dalam hal ini.
Kita harus bergabung juga, Kepala Seo.
Kau ingin punya banyak uang.
Mereka harus izinkan aku masuk
untuk menghasilkan banyak uang.
Kita harus berusaha keras.
Jika tidak bisa,
kita keluarkan seseorang.
Apa kau serius?
Kubilang kau pantas mendapatkannya.
Kau melakukan semua kerja keras.
Serius, ini sangat tidak adil.
Kau berhak mendapatkan banyak uang.
Kutuangkan.
Bagus.
Terima kasih.
Omong-omong, dia sangat beruntung.
Dia dipukuli Hwang Mingoo,
kepala kejaksaan
kebetulan muncul saat itu.
Mungkinkah teman polisi wanitamu
memberi tahu dia?
Hei, apa kau kesal Seungho dibebaskan?
Ada detektif yang menyamar di hotel itu.
Apa maksudmu?
Apa kau melihat mereka?
Itu hanya firasatku.
Firasatmu?
Firasatmu selalu bagus.
Kenapa kau tidak memeriksanya sendiri?
Aku tak bisa menghampiri mereka
dan bertanya, "Apa kau polisi?"
Kau benar.
Bajingan itu selalu mencolok.
Entah kenapa, ke mana pun kau pergi,
selalu ada pegawai negeri.
Polisi yang menyamar, jaksa,
dan teman wanitamu itu.
Polisi dari Divisi Keamanan.
Jungbae.
Ya, Pak?
Apa yang mencurigakan?
Kau tahu.
Tidak ada yang bisa lolos
setelah memukul polisi.
Jadi, maksudmu polisi melindungi Seungho?
Aku yakin bukan itu masalahnya,
tetapi ada yang aneh.
Seungho menangani ini sebagai penggantimu.
Jangan dibahas lagi.
Ayo nikmati minuman kita.
- Jungbae.
- Ya, Pak?
Buku besar bulan ini
sepertinya memiliki banyak selisih.
Kau harus perbaiki itu.
Baik, Bos. Akan kuperbaiki.
Jungbae menangani pembukuan perusahaan,
jadi, dia sangat teliti.
Kuharap kau mengerti.
Bos.
Bagaimana dengan geng Tiongkok itu?
Belum ada perkembangan.
Mau coba bicara dengan mereka?
Apa?
Wanita Tionghoa itu sepertinya menyukaimu.
Coba temui dia dan ajak bicara.
Apa maksudmu?
Aku tahu Seungho cerdas
dan tuntaskan banyak hal,
tetapi ini terlalu dini.
Terutama jika itu urusan
yang sangat penting seperti ini.
Kupikir kau harus melakukannya sendiri.
Kau harus berada di level yang sama
untuk bisa bicara.
Bajingan tak tahu terima kasih
dari Tiongkok dan Jepang itu tidak ingat
bahwa mereka bisa
hasilkan banyak uang berkat aku.
Mereka meremehkan dan menghinaku.
Para bajingan itu.
Biar aku yang mengurusnya, Bos.
Aku akan mengejar
para bajingan yang menghinamu
dan menangani mereka semua.
Kita bahas hal ini nanti
saat Jungbae ada di sini.
Baiklah. Ayo minum.
Kwon Seungho, kau bekerja dengan baik.
Jika kau bersama pengedar narkoba
atau tidak.
Kau tak bisa apa-apa saat ini.
Ayah Jepang-mu bersikap seperti raja.
Kau tak mau?
Maka kesepakatan kita selesai.
Halo?
Hei, Euijeong.
LEE DAN PENGAWAL
Kukirim info soal paspor palsu mereka
ke polisi Tiongkok,
jadi, mereka akan mulai penyelidikan juga.
Baiklah, kita hampir menyelesaikannya.
Kini, kita tahu apa yang dilakukan
Jepang dan Tiongkok.
Kita bisa melihat semua rencana mereka.
Kenapa tidak menangkap
mereka semua sekarang?
Jelas tidak bisa.
Bagaimana jika wanita bernama Nona Lee ini
menutup pabrik produksi narkobanya?
Bagaimana jika orang Jepang bersikeras
beli bingkai kacamata atau arloji palsu?
Maka kita hanya bisa menuntut
Jung Gicheul atas pembunuhan. Itu saja.
Kita masih punya satu langkah terakhir.
Menangkap mereka
di lokasi transaksi dengan barang bukti.
Namun, masalahnya,
perdagangan mereka akan berakhir.
Tidak. Kita harus buat mereka
berdagang lagi.
Sialan.
Baiklah. Aku akan bicara
dengan wanita Tionghoa itu.
Jadi, kau urus Choi Jungbae.
Dia yang paling mencurigaiku
dan entah apa yang akan dia lakukan.
Kita harus menyingkirkannya
dari Jung Gicheul secepatnya.
Ada hal yang mengusikmu belakangan ini.
Tahu dari mana?
Kau selalu diam saat situasi sedang sulit.
Apa pun itu,
kau pasti akan mengatasinya.
Seperti yang selalu kau lakukan.
Dahulu, kita biasa bertemu
malam hari seperti ini
dan membahas semua hal. Ingat?
Benar. Kita begitu dahulu.
Andai saja,
ada yang bisa kubantu, katakan saja.
Kenapa?
Apa?
Apa kau ingin menolongku?
Apa kau menolong...
Seungho juga?
Apa maksudmu?
Tidak ada.
Bicara denganmu
membuatku merasa lebih baik.
Euijeong.
Ya?
Bagaimana cara mengatasi
saat kau merindukan ibumu?
Aku tidak mengatasinya.
Kubiarkan diriku merasa sedih.
Senang bicara denganmu.
Hati-hati di jalan.
- Selamat malam.
- Baiklah.
Hai.
- Apa kau sudah makan?
- Aku...
Tidak, belum.
Untuk Ibu.
Astaga.
Terima kasih makanannya.
Ini enak sekali.
Kenapa Ibu tidak ke gereja?
Apa Ibu malu soal aku?
Jangan bicara begitu.
Ibu macam apa yang malu soal putranya?
Lalu, bisakah Ibu membantuku?
KAFE ROCK TAE-HO
TAEHO
Ada yang bisa kubantu?
Halo?
Ya?
Halo, ini Kwon Seungho.
Kita bertemu di hotel tempo hari.
Benar. Sepertinya, kau sudah bebas.
Hei, apa yang kau lakukan?
Kau pikir aku menyembunyikan bom?
Benar juga. Dia tidak bisa bahasa Korea.
Astaga, aku penasaran
bagaimana kau bisa bebas.
Apa sengaja dipukuli agar bebas?
Hei.
Jaga dia baik-baik. Mengerti?
Rupanya, bajingan itu bisa bahasa Korea.
Apa kau datang dari hotel?
Mungkin ya, mungkin tidak.
Begitu rupanya.
Kau mau ke mana?
Ke suatu tempat
dengan banyak tanah dan rumah.
Siapa?
Aku datang untuk meminta jasamu.
Kami tutup.
Kau kenal aku, Pak.
Aku anggota geng Bos Jung Gicheul.
Ada urusan apa?
Aku ke sini
bukan untuk meminta hal yang sulit.
Ingat wanita yang diminta bosku periksa?
Aku hanya ingin tahu
sedikit lagi tentang dia.
Seperti apa?
Kami memiliki anggota baru
bernama Kwon Seungho.
Dia bilang satu sekolah
dengan Yu Euijeong.
Aku ingin tahu apa itu benar.
Aku juga ingin tahu
apa dia sungguh tinggal di Wonju.
Jika ya, apa dia tinggal bersebelahan
dengan Kwon Seungho?
Aku tahu kau agak tidak nyaman
dengan permintaanku.
Kuberi tiga kali lipat
setelah kau mengonfirmasi hal itu.
Halo, ini Cheon.
Salah satu anak buahmu mengunjungiku.
Choi Jungbae, ya?
Ya, benar dia.
Kau bahas buku besar lainnya?
Kau tahu aku hanya bekerja denganmu, Pak.
Tidak kukatakan.
Kau di sini sebagai pemandu wisata.
Bukankah seharusnya
kau jelaskan berbagai hal?
Benar juga.
Itu adalah...
rumah beratap genteng dari Dinasti Joseon.
Begitu rupanya.
Lalu, apa ini...
ikan emas dari Dinasti Joseon?
Ini kolam dari Dinasti Joseon, jadi...
Bukankah katamu ingin lihat rumah?
Rumah beratap genteng juga rumah.
Apa kau yakin datang ke sini
bukan untuk melihat
apa ada yang membuntuti kita?
Kupikir kau hanya menggunakan ototmu,
rupanya kau juga punya otak.
Sudah selesai memeriksa sekarang?
Bagaimana kalau kita cari makanan enak?
Makanan lokal yang sangat lezat.
Seungho, kau tak terlihat
seperti gangster.
Kau lebih mirip prajurit.
Kalau begitu, jangan anggap aku gangster.
Anggap saja
aku ini calon pengusaha.
Boleh aku bertanya
dari Tiongkok mana kau berasal?
Tebak saja.
Shanghai?
Beijing?
Lalu...
Sebelum aku bertemu kau lagi,
kupastikan untuk belajar
geografi Tiongkok.
Kenapa kau begitu setia
kepada Pak Jung sampai...
mempertaruhkan nyawamu?
Maaf.
Entahlah.
Aku hanya...
ingin begitu.
Kau ingin begitu?
- Ya.
- Kupikir
dia membelikanmu gedung atau sesuatu.
Tidak.
Aku sangat mengaguminya
dan menyukainya.
Tubuhku mengikuti hatiku.
Sungguh pria yang romantis.
Itu hal yang buruk?
Tidak, itu tidak buruk.
Aku hanya menganggapnya menarik.
Ini tidak biasa.
Maaf.
Aku belum tahu namamu.
Lee Haeryun.
Bagaimana aku harus memanggilmu?
Kau bisa memanggilku sesukamu.
Haeryun.
Apa kau akan terus berdagang
dengan Pak Jung?
Kecelakaan baru-baru ini
tidak akan terjadi lagi.
Aku akan tetap di samping Pak Jung
dan memastikannya.
Bawa masuk.
Orang kami yang bekerja
di bisnis hiburan malam di sini
memberitahuku tempat
untuk mendapatkan sabu-sabu.
Jika tenggelam, tak bagus.
Jika bergelembung, berarti barang bagus.
Yang satu ini punya kualitas terbaik.
Hanya kami yang bisa
memberikan kualitas ini.
Jadi, apa artinya itu?
Makanan lokal asli.
Cobalah.
Pak Jung telah menyimpan produk kami
yang seharusnya dikirim ke Jepang
dan menjualnya di Korea.
Bagaimana kami bisa berdagang
dengan orang yang tak bisa kami percaya?
Aku minta maaf.
Aku tidak tahu cara kerja bosku.
Lantas?
Tak ada lagi yang mau kau sampaikan?
Atau tidak ada yang disarankan?
Tunggu. Bagaimana dengan ini?
Jika kau tak bisa percaya bosku,
kau bisa memercayaiku.
Pengiriman ke Jepang.
Alih-alih bosku,
biarkan aku mencobanya.
Jadi, kau mengkhianati Pak Jung?
Bukan, aku tidak mengkhianatinya.
Aku akan mendapatkan izinnya
dan secara resmi terlibat dalam pekerjaan.
Selama aku memberinya uang,
dia tak punya alasan untuk menolak.
Begitu rupanya.
Namun,
jika mengganti dia denganmu,
apa bedanya bagiku?
Perbedaannya adalah...
Jika kau bekerja denganku,
kau bisa menghabiskan
lebih banyak waktu denganku.
Seungho.
Dalam hal pekerjaan,
menurutmu, apa yang lebih penting?
Hati atau uangmu?
Jung Gicheul mengambil produk
yang akan dikirim ke Jepang
dan ketahuan menjualnya di Korea
oleh geng Tiongkok.
Sial, perdagangan dengan geng Tiongkok itu
mungkin akan gagal.
Ayo lakukan ini dahulu.
Ayo hentikan mereka
menjual narkoba di Korea.
Setelah kita mengurus itu,
lihat apa yang bisa kulakukan
untuk membujuk geng Tiongkok itu.
Kata mereka, kita bisa membeli narkoba
di Kafe Rock Tae-ho.
Ayo kita jebak Choi Jungbae dengan ini
dan singkirkan dia dahulu.
Ayo.
Hei, apa kabar?
Baiklah. Ayo.
Bukankah seharusnya kau berpakaian
lebih bagus ke tempat begini? Apa ini?
Selamat malam, Pak.
Baiklah. Ayo.
Ayo.
DIVISI INVESTIGASI KEJAHATAN NARKOTIKA
Jadi, tentang Kafe Rock Tae-ho...
Hei, aku sedang bicara denganmu.
Ya.
Kabarnya, kita bisa membeli
narkoba baru...
- Baik.
- Bernama Gangnam Crystal di sana.
- Kau pemilik bar itu.
- Benar.
Kau pasti tahu sesuatu.
Boleh minta rokok?
Jadi, kau tidak tahu?
Sialan...
Apa semua ini?
Ada banyak sekali.
Kau orang yang sangat ingin tahu.
- Ada banyak abjad Tionghoa.
- Tionghoa?
Hei, bawakan dia kamus bahasa Tionghoa.
Apa kau perlu menyendiri untuk berpikir?
Perlu kami tunggu di luar?
Tentu, kenapa tidak? Kami akan keluar.
Ayo bekerja.
Silakan membaca sisanya dan berpikir.
Geng Tiongkok itu terus bicara
soal kepercayaan.
Mereka bahkan berpikir
untuk meminta Jepang
membatalkan semua ini.
Bos.
Daripada duduk di sini, kita harus...
Pastikan mereka tidak buka mulut.
Gicheul, Jungbae ditangkap.
- Apa?
- Apa yang harus kita lakukan?
Berengsek, dasar polisi sialan.
KAFE ROCK TAE-HO
Hei, minggir!
Minggir!
Minggir.
Minggir. Keluar.
Turun dari sana. Matikan musik.
Kubilang matikan musiknya.
- Ayo. Suruh mereka bergerak!
- Pindahkan mereka ke satu sisi!
- Cepat pindahkan mereka!
- Turunlah!
Ini polisi.
Apa yang kau lakukan?
Ini akan cepat selesai
jika kalian menurut.
Hentikan!
Hei, Bajingan. Berhenti di sana.
Berbaliklah dan berdirilah.
Tangkap dia.
Kemari!
- Pegang dia erat-erat.
- Lepaskan aku.
Apa yang kau lakukan?
Menurutmu, apa?
Perburuan harta karun.
Itu dia.
Sial.
Astaga.
Detektif Choi.
Aku iri dengan kehidupan selebritas.
Astaga...
Permisi, Pak.
Bangunlah.
Apa...
Kami dari kepolisian.
Jalan!
- Beraninya kau...
- Sial!
- Apa?
- Lepaskan tanganmu.
Kubilang jalan, Bajingan.
Sial!
- Hei, ayolah.
- Dasar bajingan...
Jangan hiraukan kami.
Teruslah berpikir.
- Apa?
- Ambil sampel urinemu.
Katakan. Siapa yang melapor soal aku?
Siapa bajingan yang melaporkanku?
Di ruangan lain di sebelah sana
ada pemilik Kafe Rock Tae-ho,
Choi Jungbae.
Kau kenal dia.
Dia juga bersekolah di SMA Yeoksam, bukan?
Astaga.
Pak, kami tutup.
Jika kau tidak mau bicara,
pulang dan tidurlah.
Apa?
Kau bukan tersangka. Kau itu saksi.
Jika tak ada
yang mau kau katakan, pergilah.
- Berikan rokok.
- Kami tidak punya.
Belilah sendiri. Kau punya banyak uang.
Apa yang kau bilang ke polisi?
Apa yang bisa kubilang?
Mereka katakan lebih dahulu.
Kabarnya, sabu-sabu bisa dibeli
dari Kafe Rock Tae-ho
dan mereka tanya apa aku tahu.
Lantas?
Aku tak mengatakan apa-apa.
Setelah itu, mereka menggeledah kelab.
Jadi, maksudmu...
ini terjadi karena aku?
Minggir. Aku perlu bicara dengan mereka.
Apa yang terjadi?
Gicheul!
- Choi Jungbae, dasar bajingan.
- Apa?
Beraninya kau mengkhianatiku.
Bajingan.
Beraninya kau coba mengacaukan
kehidupan sesama alumni, Bajingan.
Apa maksudmu?
Aku tidak berkhianat, Bajingan!
Kau beri tahu polisi aku memakai narkoba!
Apa kau sudah gila, Pecandu Sabu-Sabu?
Aku tidak mengadukan siapa pun!
Ya, aku sudah gila, Bajingan.
Jika bukan karena pengacaraku,
aku pasti sudah tamat hari ini, Bajingan!
Hei, Gicheul.
Lakukan sesuatu kepada bajingan ini!
Semua orang kecuali Jungbae keluar.
Keluar!
Karena kini kita hanya berdua,
katakan sebenarnya.
Jadi, tidak aneh
ketika Kwon Seungho dibebaskan
dan aneh ketika aku dibebaskan?
Aku tidak mengatakan apa-apa.
Lalu, kenapa mereka melepasmu begitu saja?
Sudahlah, Gicheul. Hentikan.
Kau tahu aku tak pernah
berbohong kepadamu.
Apa kau yakin?
Gicheul.
Ini buku besar kedua dari barmu.
Jelaskan.
- Jungbae.
- Ya?
Apa kau menimbun uang di belakangku?
Apa kau memeriksa latar belakangku?
Apa menurutmu...
aku tidak akan tahu
kau menjual barangku di belakangku?
Barangmu?
Itu barang kita.
Apa katamu?
Para pecandu akan meninggalkanmu
ketika kau kehabisan narkoba.
Jadi, kupastikan
kita memiliki stok untuk berjaga-jaga.
Seharusnya kau memberitahuku.
Jika kuberi tahu, apa kau akan izinkan?
Apa kau yakin itu sebabnya?
Kalau begitu, berikan
barang yang kau simpan.
Berikan kepadaku.
Apa kau pikir aku tidak akan tahu
kau sudah menjualnya?
Kau pikir begitu?
Kumpulkan semua uangmu dan pergilah
ke suatu tempat yang jauh di pedesaan.
Jangan sampai terlihat polisi.
Kenapa?
Apa salah jika aku ingin
menghasilkan uang juga?
Aku juga orang yang ambisius.
Kenapa aku tak boleh
jadi sukses sepertimu?
Kau bisa melakukan apa pun semaumu,
tetapi kau tidak boleh berbohong.
Begitu rupanya.
Setelah 20 tahun?
Kau akan mengusirku
karena hal seperti ini?
Akulah yang kau butuhkan
di sisimu saat ini.
Gicheul.
Penilaianmu sangat salah saat ini.
Aku menyalahkan polisi itu, Yu Euijeong.
Apa aku salah?
Tutup mulutmu.
Atau aku akan membunuhmu.
Aku bukan orang yang bergaul
dengan polisi. Itu kau!
Kau terus mengajak Kwon Seungho
karena dia dekat dengan wanita itu!
Hal aneh terus terjadi kepada geng kita,
tetapi kau tak pernah mencurigainya!
Bukan aku yang harus kau usir!
Namun, Yu Euijeong dan Kwon Seungho!
Kelak, kau akan sadar
bahwa kau telah dibutakan.
Aku yakin itu.
Hei, kau. Tatap mataku.
Ada banyak hal yang kau pikirkan, bukan?
Hati-hati di jalan, Pak.
Kau tampan dalam setelan itu.
Masuklah dan jaga Bos.
Kau mau ke mana, Pak?
Katamu, kita harus memaksa masuk
atau mendorong seseorang keluar.
Baik, Pak.
Siapa?
Ini aku, Kwon Seungho.
Masuklah.
Bos.
Kau pasti marah
karena Jungbae.
Aku paham perasaanmu,
tetapi bukankah kita harus melanjutkan...
perdagangan yang kita lakukan?
Aku harus tetap kuat.
Ya, Pak.
Jawablah.
Halo. Ini Kwon Seungho.
Hai, ini Haeryun.
Hai, Haeryun.
Kau bersama Pak Jung sekarang, bukan?
Ya.
Sebenarnya aku hendak menghubungimu.
Kuharap kita bisa bertemu
untuk menjernihkan situasi
dan membahas rencana masa depan.
Bagaimana kita bisa memiliki masa depan
jika masa kini tampak tidak pasti?
Semua ini kesalahan kami. Aku minta maaf.
Bukankah biasanya kau meminta orang lain
meminta maaf untukmu?
Kalau aku punya waktu,
akan kuterima langsung
permintaan maaf dari Seungho.
Apa itu tidak masalah?
Kapan saja tidak masalah.
Bukankah lebih baik begitu, Seungho?
Tentu. Jika kau beri tahu waktunya,
aku pasti akan mengunjungimu.
Aku akan segera menghubungimu.
Ayo berkencan.
Aku ingin tahu apa rencananya.
Apa pun itu, ini baik bagi kita.
Lee Haeryun memberi kita kesempatan.
Bos.
Aku akan melakukan apa pun
untuk mengubah pikirannya.
Aku berjanji
tak akan mengecewakanmu, Bos.
Baiklah.
Aku tidak ingin dikecewakan lagi.
Kau tampak senang.
Bisa biarkan aku pergi dengan damai?
Hei, Gendut.
Kau selalu ingin ambil cara yang mudah.
Itu sebabnya kau menjadi sangat gemuk.
Turunlah lewat tangga.
Gawat. Liftnya rusak.
Astaga, sampah sialan ini!
Dasar berengsek.
Dasar bajingan!
Kepala Seo, tunggu!
Sialan.
Kau perlu dihajar habis-habisan
agar kau tidak akan berpikir
untuk kembali ke sini.
Hei.
Jangan pernah menginjakkan kaki
di lingkungan ini lagi.
Berengsek!
Hei.
Apa yang terjadi di gereja?
Bagaimana kalau kau masuk sendiri?
Aku akan menunggu di sini.
Kita tidak mau
orang melihat kita pergi bersama, bukan?
Ada apa?
Kupikir itu Wonder Woman memegang pisau.
Kudengar dia dikenal
sebagai orang yang luar biasa.
Ketika seseorang menyarankan
kami membuat petisi
untuk menentang pembangunan
rehabilitasi penyandang disabilitas,
Theresa menentangnya dengan keras.
Ya, itu benar.
Setiap kali melihat anak-anak,
dia ingin membelikan mereka pensil.
Dia sangat baik hati.
Theresa Hwang Jinsook yang kukenal
bersinar seperti permata,
tetapi dia selalu melangkah mundur
untuk membiarkan orang lain bersinar.
Lalu di mana
Theresa yang baik ini tinggal sekarang?
Dalam kenangan kalian.
Putrinya ada di sini sekarang,
jadi setelah ini, mohon luangkan waktu
untuk mengobrol dengannya.
Ceritakan kenangan kalian tentang Theresa.
Dengan begitu,
Theresa akan hidup selamanya.
Dengan rendah hati,
kami mohon belas kasih-Mu
kepada mereka yang berduka dan bersedih
atas orang terkasih yang tiada.
Selimuti mereka
dengan cinta dan kasih sayang-Mu
serta hapuslah air mata mereka.
Sebagai orang yang percaya
pada kehidupan dan kebangkitan-Mu,
kami menegaskan
bahwa kematian bukanlah akhir,
tetapi awal dari kehidupan
yang baru dan kekal.
Kau tidak perlu menyiapkan ini.
Tentu saja, kami harus melakukannya.
Kami telah pergi ke gereja bersama
selama lebih dari 20 tahun.
Bagaimana kabar kakakmu?
Dia dan putraku, Changdae,
berkata mereka pergi ke perpustakaan
dan selalu malas-malasan bersama.
Dia baik-baik saja.
Kau terlihat persis sama
seperti saat kau masih SD.
Aku merasa tidak enak
karena tak bisa menghadiri pemakamannya.
Namun, Gicheul meminta kami
untuk menyelenggarakan ini.
Terima kasih, Bu.
Kau terlihat persis sama
seperti saat kau masih SD.
Bagaimana kabar kakakmu?
Dia dan putraku, Changdae,
berkata mereka pergi ke perpustakaan
dan selalu malas-malasan bersama.
Dia baik-baik saja.
Halo?
Halo, ini Jung Gicheul.
Halo, Pak Jung.
Apa yang Jungbae minta darimu?
Untuk memeriksa
apa Yu Euijeong tinggal di Wonju,
Kwon Seungho bersekolah
di sekolah yang sama,
dan apa tinggal bersebelahan.
Periksa itu sekarang.
Sekarang?
Sepertinya Yu Euijeong tak pernah pindah
ke Wonju dan selalu tinggal di Seoul.
Ya, Pak Jung.
Terima kasih.
Euijeong.
Mari di sini satu jam lagi.
Melakukan apa?
Aku hanya ingin diam...
memandangi wajahmu selama satu jam.
Kapten Seok baru meneleponku
dan berkata kini mereka di kedai kopi.
Di mana mereka sebelumnya?
Dia bilang mereka ke gereja,
tetapi aku tidak yakin.
- Halo?
- Halo, Pak. Ini aku.
Hai, Pak Lee.
Detektif swasta Cheon itu datang.
Dia memintaku untuk memeriksa
apa mantan Komisaris Yu Dukhoon
pernah bekerja di Gangwon.
Kubilang aku tak bisa melakukan itu,
jadi, dia akan menghubungi
Asosiasi Pensiunan Polisi.
Apa Jung Gicheul menyandera Euijeong...
PERS
Aku sedang menulis memoar
tentang mantan Komisaris Yu Dukhoon.
Jadi, aku butuh banyak informasi.
ASOSIASI PENSIUNAN POLISI
Waktu kerjaku akan berakhir.
Apa kau butuh itu saat ini?
Aku tahu. Kau harus pulang, bukan?
Omong-omong, sepertinya...
dia belum pernah...
ke Provinsi Gangwon selama hidupnya.
Ini berita besar.
Halo.
Apa kau Cheon Jinpyung?
Ya.
Kau kenal aku, bukan?
Pak Jung mengutusku.
Bisakah kita bicara sebentar?
Tentu.
Kita bisa bicara di dalam karena hujan.
Omong-omong, dokumen apa itu?
Ini? Kenapa kau bertanya?
Bosku memberiku tugas untuk dijalankan.
Kurasa aku harus bertanya kepada bosmu
terlebih dahulu.
Tidak, tunggu.
Apa yang kau lakukan?
Kurasa aku harus melihat dokumen itu
terlebih dahulu.
Sudah kubilang ini bukan apa-apa.
Berengsek!
Sialan!
Apa yang kau lakukan? Berikan dokumennya.
Hei, siapa kau sebenarnya?
Kubilang itu perintah bosku!
Berikan dokumennya sekarang!
Bosmu? Yang benar saja.
Itu omong kosong. Dengarkan.
Kenapa seorang polisi berpura-pura
menjadi pesuruh gangster?
Petugas Polisi Senior Park Junmo.
Menantu Yu Dukhoon.
Kalian sedang merencanakan apa?
Hei, Cheon Jinpyung.
Berhenti menjadi antek preman
atau kau akan membusuk di penjara.
Dengar, aku akan melindungimu,
jadi bekerjasamalah dengan polisi.
"Bekerja sama"?
Tentu, aku akan bekerja sama. Rasakan ini.
Bajingan.
Dasar bajingan!
Berengsek.
Berengsek!
Tolong aku.
Lepaskan aku.
PETUGAS POLISI SENIOR PARK JUNMO
Gicheul.
Aku harus pergi sekarang.
Sampai jumpa lagi.
Terima kasih untuk hari ini.
Nomor yang Anda hubungi...
Terjemahan subtitle oleh Dyah D. Anggarini