TOKOH, TEMPAT, ORGANISASI, DAN PERISTIWA
DALAM DRAMA INI ADALAH FIKTIF
DUA HARI LALU
Hei,
bisakah bosmu ereksi hari ini?
Ya, dia merasa lebih baik.
Bagi pria, akan memalukan
jika menjadi impoten karena ini, bukan?
Benar.
Omong-omong,
kulihat seorang wanita
di samping Jung Gicheul tempo hari.
Kau tahu siapa dia?
Saat gengmu berkelahi,
kudengar dia membawa wanita.
- Benar.
- Siapa wanita itu?
Menurut orang-orang kami,
dia seorang polisi.
Dari Kepolisian Metro Seoul.
Kepolisian Metro Seoul?
Omong kosong, dasar bajingan.
Dia memang polisi.
Kepolisian Metro Seoul. Yang benar saja.
Untuk apa kau membuatku jauh-jauh ke sini?
Kau bisa ke tempatku.
Hei.
Langsung kukatakan saja.
Kau bisa memeriksa apa orang ini
anggota Kepolisian Metro Seoul?
Aku kenal dia.
Dia putri dari pria itu.
Siapa?
Siapa nama mantan komisaris?
Yu Dukhoon?
Dia putrinya.
- Benarkah?
- Ya.
Mereka keluarga polisi terkenal.
Kedua putra Komisaris Yu,
putrinya, bahkan menantunya juga polisi.
Menantu? Rupanya, dia sudah menikah.
Apa dia bercerai?
Perceraian di keluarga polisi? Mustahil.
Apa?
Kenapa polisi bersuami
mau mengencani preman?
Apa?
Yakin dia orangnya? Lihat lagi.
Mungkin kau bingung. Benar dia?
Ayo. Lihatlah.
Apa kau akan tinggal di sini?
Ini akan menjadi rumah kita.
Setelah kesepakatan ini rampung,
aku akan mulai dari awal di sini.
Maukah kau menemaniku?
Gicheul.
Tempat ini indah, bukan?
Soal kesepakatan yang kau katakan tadi...
Kenapa tak berhenti saja?
Aku harus menyelesaikannya.
Semua akan baik-baik saja. Tenanglah.
Junmo, bisakah kau berhenti saja?
Jika kau tak membiarkan
perdagangan terjadi...
Jika kau berhenti sekarang,
tak akan terjadi apa-apa pada kita.
Siapa "kita"?
Euijeong, apa ini...
karena Jung Gicheul?
Junmo.
Aku...
tak bisa berhenti.
Kutuntaskan kasus ini
apa pun yang terjadi.
THE WORST OF EVIL
Jumlahnya benar.
Ayo selesaikan.
Hei, apa kau menemukan sesuatu?
- Ya.
- Siapa namanya?
Petugas Park Junmo.
- Park Junmo.
- Ya.
- Polisi senior?
- Akan kutraktir kapan-kapan.
- Apa?
Terima kasih.
Siapa itu?
Ada polisi malang yang tak tahu
istrinya berselingkuh dengan preman.
"Park Junmo"?
Jung Gicheul, dasar berengsek.
Aku akan melakukan apa pun
untuk memenjarakanmu.
Kurasa mereka dapat barangnya.
Bagus. Terus buntuti mereka.
Bagus sekali.
Aku akan ke toilet sebentar.
TOILET
Kita berangkat, Pak.
Kapten, sedan hitam itu
ada di sana sejak tadi.
Jangan terlalu cepat berasumsi.
Kita akan menangkap tersangka
begitu mereka memuat kapal.
Hei, Yongdae. Ini aku.
Halo, Bos.
Coba cek Kepala Seo di Gangnam.
Baik, Bos.
Kenapa kau berbuat sejauh itu?
Karena itu berbahaya.
Maka itu harus kulakukan.
Selain itu, aku yang memulainya.
Kupikir ini satu-satunya cara mengubah
hidupku dan kehidupan anak buahku.
Namun, kau merahasiakan ini dari mereka.
Jika kubilang toko mereka
dibeli dari uang narkoba,
mereka akan merasa bersalah.
Seungho.
Terkadang, aku mulai melihat
diriku dalam dirimu.
Kau mengejar tujuanmu
dengan gigih dan ulet.
Itu sebabnya kupercayakan ini padamu.
Memang tidak mudah,
tetapi semoga kau beruntung.
Baik, Pak.
Namun, jika terlalu berbahaya,
kau harus berhenti.
Omong-omong, di mana lokasi transaksinya?
Di sini.
Pelabuhan Tujuh.
Apa pengedarnya orang Jepang?
Bukan, dia kapten kapal Korea-Jepang.
Dia fasih berbahasa Korea,
jadi kau tak akan kesulitan berkomunikasi.
Dia baru keluar dari mobil.
Mobilnya sudah di pintu masuk?
Aku belum melihat siapa pun.
Detektif Shin, periksalah.
Baik, Pak. Aku akan berputar
dan memeriksanya.
Seungho.
Bangunlah.
Kwon Seungho.
Kapten, kurasa kita melewatkan mereka.
Sial.
Kapten.
Sebuah mobil meledak
di jalan dekat pelabuhan.
Meledak?
Pergilah ke sana dan periksa sendiri.
Sialan.
Ayo. Sadarlah.
Bos.
Apa yang baru saja terjadi?
Bagaimana dengan barang kita?
Hilang.
Sial.
Apa-apaan ini?
Apa yang terjadi?
Kalian baik-baik saja?
Masuklah ke mobil.
Kyungjin?
Bagaimana dia tahu kau ada di sini?
Pasti Choi Jungbae.
Tak ada yang tahu rute ini
kecuali dia, kau, dan aku.
Ada 30 kilogram...
Para bajingan itu.
Kulepaskan mereka,
tapi malah mengkhianatiku.
- Ayo ke rumah sakit dahulu.
- Tidak.
Kita pergi ke Seoul saja.
Seoul? Kenapa?
Kita harus mengambil barang kita dulu.
Ayolah. Langsung ke Seoul.
Ayo kembali ke Seoul.
Kumpulkan semua orang.
- Apa yang terjadi?
- Aku sudah memeriksanya.
Mobil yang meledak adalah buruan kita.
Namun, tak ada siapa pun di dalamnya.
Kami harus apa?
Kita mundur sekarang dan kembali ke Seoul.
Baik, Kapten.
Dia bilang apa?
Kembali ke Seoul.
Sial.
Apa-apaan ini?
Bos, kau baik-baik saja?
Choi Jungbae dan Oh Kyungjin
mengkhianati kita.
- Byungwoo.
- Ya, Pak?
Apa yang Kyungjin lakukan belakangan ini?
Entahlah, Pak.
Dia menghilang tanpa jejak sejak saat itu.
Cari di setiap sudut
dan temukan bajingan itu.
Kenapa kau hanya berdiri di sana?
Ayo. Pergilah!
- Baik, Pak.
- Ayo.
Itu daftar pengedar narkoba
yang kita tahu.
Mulai sekarang,
kita akan interogasi mereka.
Cari tahu apa mereka pernah berhubungan
dengan Choi Jungbae baru-baru ini.
Baik, Bos.
Kelak, kau akan sadar
bahwa kau telah dibutakan.
Ini daftar pengedar Gangnam Crystal.
Jung Gicheul menyuruh anak buahnya
mencari di seluruh Gangnam.
Jadi, menurutku, mereka akan segera
menemukan Choi Jungbae.
Saat Choi dan Oh masih di geng kami,
ini nomor telepon yang mereka gunakan.
Periksa riwayat panggilan mereka.
Aku memercayaimu
dan membuat keputusan berisiko.
Kau mengecewakanku, Pak Jung.
Hal ini akan menimbulkan kerugian besar
tidak hanya bagiku, tetapi juga bagimu.
Aku minta maaf.
Akan kukirimkan kepadamu apa pun caranya.
Kuberi waktu sepekan.
Aku tak bisa menunggu lebih lama dari itu.
Baiklah.
Tidak ada ampun lagi.
Dia bilang apa?
Satu pekan.
Kita harus temukan barang itu.
Tentu saja.
Ini impianmu seumur hidup,
jadi, kita harus menemukannya.
Aku akan pergi.
Omong-omong, Gicheul...
Sejujurnya,
aku tak melihat manfaat melakukan ini.
Kita menguasai seluruh Gangnam.
Maksudku,
setiap hari, ada masalah baru
dan itu terus makin berbahaya.
Jadi, semua merasa khawatir.
Maksudmu, kita harus menyerah?
Begitukah?
Maksudku, kita bisa cari aman...
Persetan dengan aman!
Baiklah.
Aku mengerti.
KANTOR POLISI EUMSEONG
DIVISI KEJAHATAN DAN KEKERASAN
Sangat terpencil, ya?
Selamat siang, Petugas...
Kau hanya sendirian.
Astaga, kau harus membereskan tempat ini.
Ada yang bisa kubantu?
Aku detektif
dari Kantor Polisi Gangnam di Seoul.
Begitu rupanya.
Apa Detektif Park Junmo ada di sini?
Aku kemari untuk mengunjunginya.
Dia sedang cuti sakit.
Apa?
Cuti sakit?
Apa dia sakit parah atau semacamnya?
Tidak, kurasa bukan sakit serius.
Aku ingin tahu kabarnya.
Aku yakin istrinya
memasak untuknya dan segalanya.
Aku tahu kau membuat keputusan sulit
dalam memercayaiku.
Namun, perdagangan pertamaku gagal...
Aku minta maaf.
Setidaknya, aku tahu
aku adalah penilai karakter yang baik.
Kau tidak kabur
dan mengatakan semua dengan jujur.
Membuat narkoba lagi itu mudah,
tetapi sulit menemukan orang
yang bisa dipercaya.
Haeryun, akan kulakukan apa pun
untuk menemukan barang itu
agar perdagangan ini berjalan lagi.
Aku selalu berutang budi kepadamu.
Maafkan aku.
Kalau begitu, bayar utangmu.
Aku memercayaimu.
Aku tahu kau akan memperbaiki semua ini.
Seungho.
Kau tampak gundah.
Aku menyukaimu karena kau percaya diri.
Jangan memikul semua sendirian.
Katakan jika kau butuh bantuan.
Masalahmu adalah masalahku juga.
Ayahmu di Tiongkok
pasti juga sangat kesal.
Aku hanya...
khawatir ini akan membuatmu kena masalah.
Itu yang kukhawatirkan.
Aku melakukan ini karena aku mau.
Jadi, jangan merasa bersalah.
Terima kasih.
Aku suka bau air.
Aku sering mencium bau ini setiap pagi.
Kau pasti tinggal di dekat sungai.
Ya, di sebelah Sungai Yitong.
Di Changchun. Di sana bagus.
Changchun?
Ya.
Di sana damai.
Lebih tenang daripada di sini.
- Halo?
- Ini aku.
Halo, Bos.
Apa terjadi sesuatu?
Apa Haeryun bersikap objektif
menyangkut bocah itu, Kwon Seungho?
Aku tahu gadis lemah itu
akan membuat masalah kelak.
Dia harus bertanggung jawab.
Sial!
Haeryun.
Apa kau mau menunggu di Tiongkok?
Situasi di Korea
tampaknya tidak terlalu baik.
Selagi mencari barangnya,
entah akan terjadi apa.
Begitu ini selesai,
kita akan pergi bersama.
Jalan.
Dohyung.
Aku menemukan markas orang Tiongkok.
Changchun, Jilin.
Kami dengar dari Korea,
markas mereka ada di Changchun
dan tanya polisi setempat
soal geng Korea-Tiongkok di sana.
Nama gengnya adalah Donghobang.
Bos mereka adalah Lee Oson.
Seperti kata sumber kami di Korea,
telah dikonfirmasi
bahwa putri bosnya adalah Lee Haeryun.
Kita akan segera menuju Changchun.
Kita akan menemukan pabrik narkoba mereka
dengan bantuan kepolisian setempat,
lalu menunggu Korea dan Jepang
beri isyarat untuk menangkap mereka.
Mengerti?
- Ya, Pak!
Baiklah. Dah.
Baik. Kepolisian Tiongkok sudah siap.
Itu semua berkat Detektif Park
yang merebut hati Lee Haeryun...
Pak.
Ayo cari Choi Jungbae...
Tidak, mari kita umumkan
seluruh penyelidikan sekarang.
Kau bercanda, bukan?
Situasi ini makin berisiko
bagi Detektif Park.
Petugas Yu juga khawatir.
- Lantas?
- Apa maksudmu?
Kapten!
Kita hampir tuntas.
Tolong tetap fokus sampai semuanya tuntas.
- Pak.
- Satu lagi.
Temui Petugas Yu dan tenangkan dia.
Jangan biarkan
perasaan pribadi pasangan itu
memengaruhi penyelidikan kita.
Selamat datang, Pak.
Haruskah kuantar kau ke kantor, Pak?
Aku bingung kenapa masalah terus terjadi.
Kenapa masalah terus menimpa kita?
Pak.
Tadi Bos menyuruhku melakukan sesuatu.
Apa itu?
Dokumennya ada di dalam dasbor.
Yongdae, antarkan aku kembali
ke Kantor Polisi Gangnam.
Baik, Pak.
KEPOLISIAN METRO SEOUL
Aku selalu ada di SMPA ini,
tetapi bukan divisi keamanan.
Ada masalah, ya?
Orang-orang yang dahulu bekerja
untuk Jung Gicheul mencuri sabu-sabu.
Jadi, perdagangan dihentikan?
Bagaimana Junmo?
Junmo baik-baik saja.
Lantas, kenapa polisi itu jauh-jauh
ke Eumseong menemui Junmo?
Apa maksudmu?
Detektif Hwang Mingoo.
Kudengar dia pergi
ke Kantor Polisi Eumseong kemarin.
Detektif Hwang.
Kudengar kau mencariku.
Siapa kau?
Park Junmo dari Kantor Polisi Eumseong.
Rupanya, kau Detektif Park Junmo.
Sepertinya, aku pernah melihatnya.
Siapa?
Mungkin tidak.
Apa?
Astaga.
Kenapa kau ingin bertemu denganku?
Aku diberi tahu kau sedang cuti sakit,
tetapi kau tampak sehat.
Omong-omong,
Inspektur Yu Euijeong
adalah istrimu, bukan?
Ya. Lantas?
Suami Yu Euijeong, Park Junmo.
Kenapa dia menemui Hwang Mingoo?
Park Junmo?
Apa dia suami dari pacar Bos?
Aku tak tahu harus mulai dari mana.
Apa kau tahu
istrimu berselingkuh?
Pasti kau tak tahu.
Nama bocah tampan
di foto ini adalah Jung Gicheul.
Dia preman di Gangnam.
Wanita di sebelahnya. Dia istrimu, bukan?
Ya. Lantas?
Apa maksudmu?
Itu aneh.
Istrimu sedang bersenang-senang
dengan pria lain.
Bukankah itu aneh?
Bisakah kau berhenti peduli
soal urusan keluarga kami
dan memikirkan urusanmu sendiri?
Apa? Kenapa kau bilang begitu?
Aku beri tahu ini demi kau.
Keluargaku adalah urusanku.
Apa?
Kau seperti anak muda yang tampan.
Apa kau ingin pensiun?
Bisa-bisanya kau bilang begitu?
Aku kasihan melihatmu sok jadi detektif.
Aku pamit.
Benar!
Aku ingat. Aku pernah melihatnya.
Di mana?
Saat aku mengambil dokumen
yang diminta Bos,
kulihat dia di sana.
Aku yakin.
Aku sangat pintar.
Apa-apaan ini?
Kami tidak bisa menemukan orang
bernama Park Sabu di dalam daftar.
Jika tak bisa memperbaikinya,
kita akan kena masalah besar.
Aku mengiriminya pesan
untuk memancingnya keluar.
Pasti dia akan menghubungi kita.
Apa? Dia akan menghubungi kita?
Dasar berengsek.
Kemarilah.
Kemarilah, Bajingan.
Pergilah sekarang,
lakukan semua yang memungkinkan
dan bawa Park Sabu kepadaku.
- Cari dia!
- Seungho.
Bisa kita bicara sebentar?
Dalam situasi begini,
kita harus tenang.
Barang yang hilang bernilai jutaan...
Tidak, nilainya miliaran won.
Ini bisa mengacaukan segalanya...
Semua tahu itu!
Orang-orang kita bekerja keras
menemukannya sekarang!
Siapa yang mereka temukan
setelah bekerja keras?
Apa katamu tadi?
Cukup.
Katakan lagi.
Sadarlah. Aku ini Hong Heesung.
Hong Heesung.
Hubungi semua mantan anggota kita
dan cari informasi apa mereka
pernah berhubungan
dengan Choi Jungbae dan Oh Kyungjin.
Dasar bajingan...
Apa yang kau lakukan?
Lakukan.
Kita bicara nanti.
Bos, aku bertemu Haeryun
beberapa hari lalu.
Karena kita kehilangan semua barang
dan belum membayar mereka,
tampaknya mereka kelimpungan.
Semua lenyap.
Apa?
Saat kita pergi mengambil barang,
Choi Jungbae ke kantor kita
dan mengambil semuanya.
Sial!
Choi Jungbae, bajingan itu!
Bos, apa dia punya keluarga atau kerabat?
Bukankah kita harus mengancam mereka
untuk menemukan keberadaannya?
Seungho.
Kwon Seungho.
Jangan melewati batas.
Pergilah.
Halo?
Ada apa?
Apa itu mendesak?
Sudah kubilang akan kutelepon
begitu semuanya tuntas.
Dohyung menceritakan semuanya kepadaku.
Mari kita bertemu.
Halo. Apa kau ingat aku?
Ya.
Kapten dari unit kejahatan kami
ingin mengajukan beberapa pertanyaan.
Dia datang ke sini.
Apa kau punya waktu?
Tentu.
Silakan kemari.
Tidak akan lama. Silakan masuk.
Dia datang.
Ini riwayat komunikasi dan panggilan
tersangka yang kau berikan ke Dohyung.
Choi Jungbae dan Oh Kyungjin
tidak menghubungi nomor itu.
Lalu ini alamat rumah
orang tua Choi Jungbae.
Para bajingan ini
pasti saling berkomunikasi
untuk menjual barangnya.
Jadi, Dohyung,
teruslah memeriksa riwayatnya.
Selain itu,
kau bisa menyampaikan hal ini
melalui telepon.
Kita tidak punya waktu.
Aku harus pergi.
Junmo.
Dia bilang apa?
Junmo, kau baik-baik saja?
Apa aku baik-baik saja?
Euijeong, kau tahu
situasi yang kuhadapi, bukan?
Apa kondisiku tampak baik?
Katakan jika terlalu sulit. Kubantu...
Bantu dengan apa?
Apa yang bisa kau lakukan
dalam penyelidikan ini?
Berhentilah muncul dan menggangguku.
Jangan terlibat penyelidikan ini
jika kau ingin membantu.
Junmo...
Katanya, dia polisi.
Dia harus menukar dokumen.
Sialan.
Katakan dengan jelas. Kata demi kata.
Katanya dia polisi dari divisi narkotika,
jadi kuturuti permintaannya.
Dia bilang butuh bantuan
dalam penyelidikannya.
Polisi narkotika?
Penyelidikan?
Park Junmo.
Kenapa kau banyak berubah?
Kau itu polisi. Kendalikan dirimu.
Aku tahu! Aku ini polisi,
itu sebabnya kulakukan penyelidikan ini.
Mengerti?
Lalu kenapa aku banyak berubah?
Siapa yang mendorongku ke titik ini?
Siapa yang menyeret aku dan juga Euijeong
ke dalam penyelidikan sialan ini?
Siapa?
- Junmo, sudahlah.
- Siapa yang membuatku gila
dan membuat seseorang mati?
Kau dan Cho Changsik.
Hei.
- Apa aku salah?
- Junmo.
Kau tahu aku benar.
Aku tahu ini sulit bagimu.
Namun, kau harus tetap kuat.
Junmo.
Dia menjalani banyak situasi sulit.
Mohon pengertiannya.
Halo, ini Seok Dohyung.
Halo, Detektif.
Ini Balai Persatuan Pensiunan Polisi.
Halo. Ada apa?
Kau memintaku menghubungimu
jika orang itu kembali.
Apa dia datang lagi?
Ya.
Dia memintaku menunjukkan
dokumen itu dan dokumen lain juga.
Aku tak tahu harus apa.
Katanya, dia akan datang besok pagi.
Aku akan segera ke sana.
Dia akan ke sini sekarang.
Apa terjadi sesuatu?
Gangnam Union sudah mulai bergerak lagi.
Di sanalah detektif swasta Cheon Jinpyung
menemukan identitas Junmo.
Anggota Gangnam Union ke sana lagi.
Aku akan memeriksa tempat itu.
Jadi, kau harus terus
mengawasi Jung Gicheul.
Dohyung.
Berhati-hatilah.
Kau juga.
Permisi,
Kepala Seo,
bukankah kita harus laporkan ini ke Bos?
Kita bisa melapor kepadanya
setelah memastikan apa kita benar.
Apa tak masalah bertemu langsung
dengan polisi seperti ini?
Memangnya kenapa?
Apa ada bedanya?
Tidak, Pak.
Jika ditikam,
mereka akan mati seperti kita.
Hei, Euijeong.
- Halo.
- Hai.
- Kau akan lulus kali ini.
- Terima kasih.
- Semoga beruntung.
Astaga, dia pasti sudah bekerja keras.
HUBUNGAN
PUTRA: CHOI JUNGBAE
Halo?
Hei, ini aku.
Kepala Seo, apa kau sudah bebas?
Kau di mana?
Ada keadaan darurat di kantor kita.
Choi Jungbae, bajingan itu...
Ayo bertemu dan bicara.
Aku harus menangkap mata-mata dahulu.
Datanglah ke sini sekarang, sendirian.
Apa?
Apa maksudmu?
Catat alamatnya.
Alamatnya 361-5,
Nokbeon-dong, Eunpyeong-gu.
Nokbeon-dong? Di mana itu?
Persatuan Pensiunan Polisi.
Datanglah sekarang.
Sial.
Gicheul.
Apa kau ingat pernah berkata
jika ada orang yang mengunjungi Gangnam,
kau ingin agar mereka mengunjungi
salah satu tokomu?
Impianmu sudah terwujud, bukan?
Tak bisakah kau menghentikan
apa yang kau lakukan sekarang?
Sepertinya itu berbahaya.
Euijeong, impianku
belum sepenuhnya terwujud.
Aku pernah bilang akan jadi "kaisar malam"
dan menikahimu.
Astaga, itu sangat klise.
Kau benar. Aku bisa berhenti sekarang.
Namun, aku hampir mencapai akhir.
Sayang jika menyerah sekarang.
Jangan khawatir.
Akan kubereskan semua.
Tunggu sebentar.
- Halo?
- Ini aku. Mereka menangkap Choi Jungbae.
- Apa? Di mana?
- Anak buah kita membawanya ke kantor.
Baik, aku segera ke sana.
Maaf, Euijeong. Aku harus pergi.
Ada apa?
Kujelaskan nanti. Maaf.
Sial.
Detektif Park Junmo.
Suami Yu Euijeong, benar?
Kenapa kau membuntuti kami seperti tikus?
Seo Jongryeol?
Jadi, kau kenal aku.
Hei.
"Kawasan industri berteknologi tinggi."
"Bandara baru di Pulau Yeongjongdo."
"Kawasan bisnis dan hunian internasional."
"Fasilitas olahraga."
"Kompleks Hiburan dan Pariwisata."
"Kompleks Wisata Bahari."
Pak.
Di mana Kepala Seo?
Aku menemukan polisi
yang membuntuti dan mengincar kita.
- Aku menemukannya.
- Siapa polisi itu?
Suami dari pacar Bos.
- Buka.
- Apa?
Buka pintunya.
Aku harus bagaimana?
Bersembunyilah
- sampai kuhubungi.
- Apa?
Orang di dalam sana adalah polisi,
jadi sembunyilah.
Astaga.
Dasar bajingan.
Berengsek.
Hei.
Ketua, apa...
Apa yang terjadi di sini?
Park Junmo.
Suami dari pacar Bos.
Kau kenal dia, bukan?
Katamu kau kenal polisi itu, Yu Euijeong.
Kau juga pasti kenal suaminya.
Benar, bukan?
Benar.
Namun, dia seorang polisi.
Kurasa Yu Euijeong dan suaminya
menyusun rencana ini untuk menangkap kita.
Itu yang kupikirkan.
Namun, bukan hanya itu.
Seok Dohyung dari Divisi Investigasi
Kejahatan Narkotika Kepolisian Seoul.
Kenapa dia berpura-pura
menjadi Park Junmo?
Hei.
Kau tahu sesuatu soal ini, bukan?
Kurasa kau tak tahu.
Kalau begitu, kita bisa tanya dia.
Dia membawa ini.
Kurasa karena dia polisi.
Tunggu, Kepala.
Sialan.
Dengar, jika kita membunuh polisi
dalam situasi seperti ini,
semuanya akan makin rumit.
Ayo cari solusi lain.
Akan kujadikan ini tidak rumit.
Kau bunuh dia.
Dengar, Kwon Seungho.
Aku tak ingin meragukanmu.
Apa...
Kepala,
apa sekarang...
kau mencurigaiku?
Kurasa salah satu anggota kita
bersekongkol dengan polisi.
Kita lihat saja apa aku benar.
Tikam dia.
Apa...
Tikam dia, Bajingan!
Sialan.
Terjemahan subtitle oleh Dyah D. Anggarini