TOKOH, TEMPAT, ORGANISASI, DAN PERISTIWA
DALAM DRAMA INI ADALAH FIKTIF
Kau pasti sangat sibuk, Tn. Jung.
Aku berlayar jauh-jauh kemari,
dan tak yakin bisa bertemu denganmu.
Aku akan mendatangimu.
Sampai jumpa di bar lantai satu.
Anak buahku juga ada di lobi.
Silakan minta pada mereka
jika butuh apa pun.
Baik, dah.
Maaf.
Apa tempat ini tak terlalu mewah?
Makanan enak akan memberi energi.
Pasti ibumu ingin
kau segera merasa lebih baik.
Jangan bahas itu.
Euijeong.
Saat kita masih muda,
aku lari tanpa bilang apa-apa.
Maafkan aku.
Kenapa kau lakukan?
Aku tak mau menyulitkanmu.
Semua tetangga membenci keluargaku
dan bilang kami pembunuh.
Ingat mimpi yang kuceritakan dulu?
Sedikit.
Hampir terwujud, bukan?
Berapa banyak bisnismu?
Sebagian besar dikelola pegawaiku.
Jika digabungkan...
Banyak.
Bagaimana kau bisa memulai semua bisnismu?
Kau tampaknya bekerja dengan teman lamamu.
Apa mereka mitra bisnis?
Atau mereka pegawaimu?
Pertanyaanmu banyak.
Aku hanya ingin tahu bagaimana hidupmu.
Aku juga penasaran denganmu.
Jadi, mimpimu terwujud?
Kini aku harus tepati janjiku.
Janji apa?
Apa mimpimu?
Mimpiku?
Pemilik kelab malam?
Itu mimpi paling spesifik
yang pernah kudengar.
Bukan kelab malam biasa.
Aku mau membuka restoran dan kafe
di samping kelab malam.
Juga bioskop, restoran Tiongkok,
bar, restoran Korea.
Agar semua yang datang ke Gangnam
harus mendatangi salah satu tokoku.
Maka tak ada yang akan merendahkanku.
Jadi, kau bagaikan "kaisar malam"?
Kaisar?
Aku suka itu.
Jika menjadi terkenal begitu,
aku tak perlu masuk universitas bergengsi
untuk menikahimu.
Apa maksudmu?
Jadi, aku akan menjadi kaisar.
Aku akan menjadi kaisar dan menikahimu.
Aku janji.
THE WORST OF EVIL
Di mana geng Tiongkok itu?
Mereka di atas sekarang.
Ada masalah?
Tidak, Bos.
Kau dari mana, Pak?
Halo, ini Jung Gicheul.
Aku sudah tiba.
Terima kasih sudah datang jauh-jauh.
Silakan pakai ini selama di sini.
Kau serius?
Apa ini?
Hadiah untukmu.
Profesor Yoon juga memakai arloji ini.
Beginikah caramu berbisnis?
Astaga...
Kau bahkan tak punya pemantik?
Hei.
Menimbang semua kerugian yang kami alami
dari mengatur kapal dan awaknya...
Setidaknya kau berutang jam emas kepadaku.
Aku minta maaf sekali lagi.
Maaf.
Tak akan terulang lagi.
Aku harus bekerja
hanya dengan orang yang bisa kupercaya.
Ayahku selalu bilang itu.
Jika berbisnis dengan kami
seperti sebelumnya,
rasa percaya pasti akan terbangun lagi.
Rasa percaya pasti akan terbangun lagi?
Seperti kata orang di sini,
yang benar saja, Tn. Jung.
Aku bisa apa lagi untukmu?
Geng Jepang itu
pasti punya banyak koneksi.
Entah bagaimana caranya,
tetapi mereka menghubungi ayahku.
Menyarankan kita bertiga bertemu di Korea.
Maka itu aku di sini.
Namun, kenapa bertemu langsung
padahal bisa bicara di telepon?
Kurasa aku tahu sebabnya.
Aku lelah. Aku pergi dulu.
Haeryun.
Kami mau menaikkan impor
dari delapan menjadi 10 kg.
Kami akan bayar biaya tambahannya,
bukan Jepang.
Kau jadi sangat dermawan
usai dengar geng Jepang mau datang.
Tn. Jung.
Kurang banyak dan kurang cepat.
- Ini Oyama.
- Halo.
Temui aku pukul 14.00 besok.
Kau sedang di Korea?
Apa Ayah juga datang?
Kuberi tahu lokasinya besok.
Tn. Murayama dari Jepang meneleponku.
Katanya salah satu petinggi
geng Yoshioka-gumi cabang Yokohama
sedang menuju ke Korea.
Namanya Oyama Tsuyoshi.
Dia juga menginap
di Hotel Grand Plaza di Gangnam
seperti geng Tiongkok.
Dia ada di Kamar 608.
Geng Tiongkok?
Kamar 850 dan 851.
Mungkin mereka mau membahas serangan
yang mengganggu transaksi mereka.
Akan bagus jika kita bisa
menyadap semua kamar hotel.
Kita bisa minta surat perintah nanti.
Aku dan para detektif akan memantau CCTV
di koridor hotel.
Begitu melihat mereka masuk ke satu kamar
atau pergi ke suatu tempat,
kita akan sadap setiap kamar.
Jika Jung Gicheul bertemu mereka,
akan sempurna
jika Detektif Park bisa hadir juga.
Jika itu terjadi...
Ini.
Penyadap ini bisa menjangkau radius 1 km.
Detektif Park akan memakai ini.
Aku akan memantau situasi di sekitarnya
dan merekam langsung.
Sudah selesai?
Aku pergi dulu.
Segitiga berisi tiga negara.
Kartel narkoba internasional!
Omong-omong, Pak Cho,
kapan Inspektur Yu bisa berhenti
bertemu dengan Jung Gicheul?
Kami juga tak mau melakukan ini.
Namun, tak bisa membuatnya
menghilang begitu saja.
Ayo tangkap mereka semua
dengan bukti yang terkumpul kali ini
dan cepat selesaikan ini.
KANTOR POLISI GANGNAM
Nama orang yang hilang?
Cho Janghyun.
Namun, orang memanggilnya Manajer Cho.
Manajer perusahaan apa?
Yang mana?
Perusahaan kita.
Kapan kalian hilang kontak?
- Itu...
- Jadi...
Bukan itu yang terjadi.
Apa Senin lalu?
Entahlah.
Senin lalu,
dia diculik di depan mata kami.
Ini sangat menjengkelkan.
Diculik?
Manajer Cho si pengedar?
- Ya.
- Gulung lengan bajumu.
- Apa?
Ayo gulung.
Kenapa lenganmu kotor sekali?
Jadi, kalian antek Manajer Cho.
Apa?
Jadi, Manajer Cho...
diculik?
Ada sesuatu yang disebut Gangnam Crystal.
Sabu-sabu ini sedang populer.
Siapa bosmu?
Ada seorang pengedar bernama Yankees
dan kami suruh dia membawa bosnya.
Kami membawanya,
lalu tiga orang menculik Manajer Cho.
Kami harus tangkap si Yankees ini,
tetapi tak tahu harus mulai dari mana
- dan kami tidak...
- Hei!
Kau sedang teler? Kenapa meracau?
Ceritakan soal Yankees ini.
Berhenti menangis.
Kami membawanya,
memukulinya, lalu bertanya.
- Maksudmu Yankees?
- Ya.
- Lalu?
- Lalu semua nama yang dia sebut,
semuanya palsu.
Namun, kami tahu
bahwa dia lulusan SMA Yeoksam.
SMA Yeoksam.
Bagaimana?
Katakan.
Bagaimana kau tahu itu?
Ada di sakunya.
Tiket dari Stadion Bisbol Dongdaemun.
Lalu?
Hari itu ada pertandingan
antara SMA Yeoksam...
Dan SMA Gwangju Jeil!
- Pertandingan hari itu?
- Ya.
Yeoksam melawan Gwangju Jeil?
- Ya!
- Maka itu SMA Yeoksam?
- Ya.
Dasar bodoh.
Kami memecahkannya.
Lulusan SMA Yeoksam
punya hubungan yang erat
- di Gangnam.
- Ya.
Benar.
Halo?
Datanglah ke Hotel Grand Plaza.
Bawa geng Tiongkok juga.
Baik. Aku akan mengajak mereka.
Nanti kuberi tahu lokasinya di hotel.
Boleh bawa anak buahku?
Bawa satu pengawal saja.
Kwon Seungho.
Ya, Bos?
Ikut aku.
Sisanya akan menunggu di depan hotel.
Diam-diam.
Apa-apaan ini?
Hei, minggir!
Dasar berengsek.
Kenapa kalian tergesa-gesa sekali?
Kau hampir menabraknya.
- Maaf, Pak.
- Kau hampir menabraknya.
Dasar pengguna Mercedes sombong.
Keluar dari mobil.
- Dasar...
- Ayo.
Keluar. Aku polisi.
Dasar bodoh.
Mengemudilah yang benar, Bajingan.
Hei, Tn. Jung. Lama tak berjumpa.
Tunggu.
Sial, punggungku sakit.
Keluar. Aku mau bicara.
Apa-apaan ini?
Hei.
Apa yang kau lakukan?
Punya surat perintah?
Di mana kau dengar soal surat perintah?
Kutanya apa kau punya surat perintah.
Dasar kau...
Tunggu, aku belum pernah lihat wajah ini.
Kau orang baru?
Dasar bajingan.
Hei, kau tak keluar?
Sial.
- Ada apa?
- Tn. Jung.
Kau kenal Yankees, 'kan?
Tampaknya berandal itu membunuh
pengedar bernama Manajer Cho.
Aku mau bicara dengannya,
tetapi tak bisa kutemukan.
Dia anak buahmu.
Kau pasti tahu dia di mana.
Di mana dia?
Tak pernah dengar.
Hei.
Kau serius?
Kalian berdua
dalam bisnis kehidupan malam di Gangnam.
Aku tahu kalian alumni SMA Yeoksam.
Halo, Detektif.
Sedang apa kau di sini?
Kabarmu baik, Detektif?
Hei, Jungbae.
Kabarku tak baik karena kalian, Bajingan.
Jungbae, Heesung.
- Ya?
- Kalian tahu Yankees?
Apa? Yankees?
Tidak, kami tak pernah dengar.
Ayolah. Kalian pasti tahu.
Dia satu sekolah dengan kalian.
Dari SMA Yeoksam,
sekolah terpayah sepanjang sejarah.
Aku tahu kalian para gangster
membantu sesama alumni.
Ayolah, Detektif.
Ada 12 kelas untuk satu angkatan
di sekolah kami.
Masing-masing lebih dari 50 murid.
Bagaimana kami tahu?
Aku bisa mengobrak-abrik kalian
untuk tahu apa itu benar.
Detektif.
Maaf, tapi kami sedang sibuk.
Ayo.
Hei, Jung Gicheul.
Jika Yankees antekmu itu
sungguh membunuh Manajer Cho,
itu bukan jadi kejahatan narkoba.
Namun, kejahatan kekerasan.
Menurutmu apa artinya?
Artinya kau mungkin
harus sering melihatku.
Sampai jumpa.
Ini kuncimu.
Hei, siapa namamu?
Yankees?
Astaga...
Kita akan sering bertemu.
Apa? Kau bilang kalian sibuk.
Pergilah.
Tak perlu mengantarku.
Mereka tak akan langsung
menemui si Yankees ini
hanya karena kau menyebutnya.
Apa gunanya mengikuti mereka?
Lagi pula, kita sedang tak ada kegiatan.
Apa kau sibuk?
Kita ikuti saja mereka hari ini.
Mencari tahu tempat mereka menongkrong
dan rencana mereka belakangan i.
Kurasa mereka lolos.
Tak apa-apa. Itu Mercedes.
Kau bisa lihat Mercedes
bahkan dari 100 meter.
- Halo?
- Datang ke Kamar 1203.
Ini ruang keamanan. Semua aman, ganti.
Bagus. Semua area aman.
Tak ada tanda-tanda penyusup.
Tempat parkir aman, ganti.
Park Junmo. Bagus.
Jung Gicheul tiba di hotel. Tetap waspada.
Hanya bergerak
saat bukti sudah terkonfirmasi.
Penyadap ini bisa menjangkau radius 1 km.
Detektif Park akan memakai ini.
Aku akan memantau situasi di sekitarnya
dan merekam langsung.
Mereka naik lift sekarang.
Geng Korea baru memasuki lobi.
Akan naik lift juga.
Lantai berapa ini?
Lantai 12.
Hwang Mingoo bajingan.
Ada orang di koridor.
Geng Korea tiba di lantai 12.
Mereka digeledah sebelum masuk.
Geledah?
Satu orang Korea boleh masuk.
Giliran yang kedua.
Astaga.
Hati-hati.
Kau sungguh teliti.
- Aktifkan alarm kebakaran.
- Apa?
Suruh aktifkan sekarang!
Berhentilah menggeledah.
Kau ingin merangsangku?
Ayo. Alarm kebakaran!
Akan kuperiksa ada apa.
Dohyung.
Geng Jepang menggeledah kami
dengan menyeluruh.
Kurasa penyadap harus kubuang.
Akan kubuang.
Tunggu.
Rasanya aku bisa.
Kurasa alarm palsu.
Bawa keduanya ke kamar dan tunggu.
Sial!
Kecilkan volumenya. Terlalu keras.
Bajingan.
Hei, kau bisu?
Kau pasti penakut.
Polisi Jepang mulai mengawasi kita
dengan ketat.
Ayah tak bisa datang?
Jika ada kesempatan,
aku ingin bertemu ayahmu di Tiongkok.
Kau bisa bertemu denganku.
Kau bukan bos aslinya di Jepang?
Apa kabar Profesor Yoon?
Baik. Kami memperlakukannya
dengan sangat baik.
Kau kenal dia?
Kami membeli banyak produk darinya
20 tahun yang lalu.
Apa itu?
Aku mau mengembalikan uang mukamu.
Kenapa dikembalikan?
Kau akan berhenti dari bisnis ini?
Tidak.
Kami akan kirim ulang produknya.
Setelah tiba,
baru kau bisa membayarku.
Jadi, kau ambil kembali nanti.
Bukankah ini terlalu formal?
Lalu pengadunya?
Sudah ditemukan?
Ya.
Siapa dia?
Salah satu anggota kami.
Apa dia terlibat langsung?
Tidak.
Apa dia tahu soal bisnis kita?
Baru kubilang.
Polisi memantau kita.
Mungkinkah karena Song Donghyuk?
Dia pasti beri tahu gengnya
bahwa dia akan menemui Ayah.
Namun, dia tak pernah kembali,
mungkin dilaporkan hilang
dan polisi Jepang mengetahuinya.
Jadi, bukan karena kalian, tetapi kami?
Kau mungkin juga
diawasi seseorang karena pengadu itu.
Tas yang kau bawa itu.
Bawa turun, berdiri di sana
selama lima menit dan kembali
seolah-olah kau menunggu pengedar narkoba.
Aku akan bisa melihat dari sini
jika ada polisi mengikutimu,
dan jika kau bersama si pengedar
atau tidak.
Ini perintah Ayah?
Kau tak mau?
Maka kesepakatan kita selesai.
Ini akhir dari bisnis kita?
Sayang sekali.
Kurasa para bajingan itu
berencana menangkap kita.
Tetap kita tunggu?
Apa?
Mereka juga menunggu.
Hwang Mingoo bajingan.
Kenapa dia selalu mengusik kita?
Apa yang terjadi?
Kurasa dia baru keluar.
Sebenarnya, dia kusuruh turun
agar kita bisa bicara berdua.
Kau mau berbisnis dengan kami
secara langsung, bukan?
Karena jika berbisnis langsung,
kita bisa berbagi uang bagian Tn. Jung.
Mungkin ada yang salah.
Kini aku bersama si wanita dari Tiongkok.
Silakan kalian bicara.
Sial.
Geng Jepang itu selalu mengacau.
Kapten, mungkin dia menunggu pengedar?
Haruskah kita tangkap saat mereka bertemu?
Jangan bergerak. Kita tunggu dulu.
Tunggu...
Hei, menurutmu apa isi tas preman begitu?
Barang curian?
Narkoba?
Boleh kupanggil kau Nn. Lee?
Aku Kim Hwaseong.
Kau pasti ayah Tn. Jung.
Nama keluargaku Kim.
Dia bertanya apa kita mau
berbisnis langsung tanpa Jung Gicheul.
Kau tahu kenapa Gicheul
kujadikan perantara
dan membuatnya kaya?
Aku akan menjadi
bos Yoshioka-gumi.
Aku tak mau namaku tersangkut
dengan bisnis narkoba.
Sial.
Kita akan menyaksikan transaksi.
Itu artinya aku tak boleh terlihat
dalam bisnis ini.
Jadi, walau polisi Jepang menyelidikiku,
hanya akan tampak
bahwa ini ulah preman Korea
yang menjual produk impor ilegal
dari Tiongkok di Jepang.
Itu sebabnya.
Hanya geng Korea
yang bertanggung jawab untuk ini.
Jadi, apa rencanamu sekarang?
Ini menyebalkan.
Kita bisa pakai orang selain Gicheul.
Aku punya banyak teman di Korea.
Pilih saja salah satu.
Pertanyaanku adalah
jika kau bisa sediakan
produk berkualitas sama
dan mengirimnya dengan aman
seperti biasanya.
Apa kau bisa?
Ini sebenarnya tergantung aku.
Aku memutuskan menjual
kepada orang Korea yang mana.
Berapa pun yang Gicheul bayarkan kepadamu,
akan kuberi kau 15% ekstra.
Kita mau menangkap Yankees,
tetapi malah dapat lebih besar.
Siapa para bajingan itu?
Sial.
Mereka ke mana?
Mereka cepat sekali.
Hei, hentikan mereka.
- Berhenti.
- Detektif.
Kami ada tugas di sini.
Kubilang berhenti.
Sudah percaya?
Kini tergantung keputusan Nn. Lee.
Hei, Pria Tiongkok.
Kau tak bisa bahasa Korea?
Kau tak bisa
bahasa Korea?
Bosmu fasih berbicara Korea.
Dia paham atau tidak?
Kenapa mereka pendiam sekali?
Kau masih pakai korek api?
Kau dari Dinasti Qing?
Ini, ambillah.
Hadiah untukmu. ambillah.
Polisi datang.
Ada polisi datang.
Kutangani di sini.
Bawa yang di dalam lari...
Hei!
Kubilang polisi datang. Paham?
Bawa mereka pergi. Cepat.
Detektif.
Kenapa kemari?
Menurutmu apa?
Kubilang kita akan bertemu lagi.
Sedang apa Jung Gicheul di dalam?
Dia berbisnis.
Bisnis, yang benar saja. Minggir.
Kubilang minggir.
Kau dengar aku?
Berhenti menatapku dan minggir.
- Hei.
- Maaf.
Kau sudah gila? Minggir.
Hei, Tn. Jung!
Jung Gicheul!
Di situ kau rupanya.
Hei, Tn. Jung!
Jung Gicheul, kemari.
Tn. Jung. Hei!
- Ayo selesaikan pembicaraan kita.
- Apa yang kau lakukan?
Kalian main poker?
Kemari!
Berhenti!
Berhenti, Bajingan!
Apa kau sudah gila?
Ayolah, Detektif.
- Jangan begini.
- Kau memukulku?
Kau memukulku tadi?
Kemari, Bajingan.
Tuan Jung, apa ini berarti
bisnis kita berakhir?
Kurasa begitu.
Tampaknya dia sangat percaya gengnya.
Bantu anak buah Tn. Jung di atas.
Ayo.
Detektif. Ke lantai 12.
- Di mana mereka?
- Di sini.
- Kami temukan mereka.
- Tangkap dia.
Yang mana?
Siapa kau?
- Yang lebih besar.
- Baik.
- Kau cari mati?
- Enyahlah.
Bajingan.
- Jangan bergerak!
- Apa-apaan ini?
Siapa kau?
Kau ditahan.
- Lepaskan aku, Bajingan!
- Berhenti bergerak!
Aku polisi, Bajingan!
Aku polisi sungguhan!
Dasar bajingan.
Astaga!
Kapten, dia polisi sungguhan.
Polisi?
Bagaimana dengan yang satu lagi?
Dia kabur.
Segera mundur.
Dasar bajingan!
Kau baik-baik saja?
Ya.
Ayo keluar saat keadaan tenang.
Ya, Bos.
Bajingan itu!
Seharusnya kau suap dia.
Sial!
Tak apa-apa membiarkan polisi masuk.
Mengobrol itu tak ilegal.
Polisi itu pasti akan mencari-cari
kesalahan kita.
Selain itu, paspormu...
Bukankah itu palsu?
Jadi, kau melindungiku?
Agar tak ditangkap?
Tampaknya perkelahianmu cukup liar.
Apa berarti
situasi akan jadi lebih serius?
Memperumit keadaan pastilah keahlianmu.
Tn. Jung, cara berbisnismu liar.
Namun, itu terlalu berisiko.
Luka ini belum lama.
Ini tak seberapa.
Sebelumnya,
kami belum pernah mendapat masalah
karena hal semacam ini.
Bisa kujamin itu.
Begitu rupanya.
Jadi, ini bahkan bukan masalah bagimu?
Bisakah kau setidaknya
tangani luka di punggungmu itu?
Orang bisa mengira kau habis membunuh.
Kemarilah.
Obati lukanya.
Dia bertaruh nyawa
untuk bertanggung jawab,
yang bukan hal buruk sebagai mitra bisnis.
Astaga, kau menyebalkan!
Berapa kali harus kuulangi?
Dari Kamar 1203,
banyak orang keluar.
Pria maupun wanita.
Kamarnya besar!
Tak masuk akal
tak ada yang pesan kamar itu!
Tak ada reservasi
untuk Kamar 1203 hari ini.
Lalu siapa mereka?
Hantu?
Nona, sebaiknya kau jujur.
Atau kau akan mendapat catatan kriminal.
Tunjukkan daftarnya.
Pikirmu aku bercanda?
Pak.
- Aku mencari mereka.
- Lalu?
Tak ada yang kutemukan.
Sial.
Ayo pergi.
Geng Jepang menyarankan
kami memakai perantara Korea lain.
Juga membayarku 15% lebih banyak
daripada yang kau bayarkan kepadaku.
Kami akan gandakan harga
untuk per kilogramnya.
Masalahnya bukan uang.
Apa rencanamu untuk memulihkan
kepercayaanku?
Berbisnis dengan orang baru
juga akan jadi keputusan sulit bagi kami.
Kami harus bagaimana?
Kau punya anak buah setia
yang rela berkorban
segalanya untukmu.
Kudengar pemerintah Korea
juga cukup berkuasa.
Karena kini polisi terlibat,
mari kita lihat kelanjutannya.
Kenapa kau rela melakukan itu demi ini?
Karena aku percaya bosku.
Kau juga menghargai kepercayaan, bukan?
Kita sama.
Kepercayaan adalah prioritas kami.
Terutama dalam kesepakatan ini.
Apa pendapatmu
akan pria gila itu?
Dia tampaknya setia.
Tampaknya pria yang baik.
Halo.
Aku mau menelepon Kamar 608.
- Halo?
- Ini Nn. Lee.
Halo.
Harus kuputuskan hari ini?
Aku butuh berpikir beberapa hari.
Aku sudah lama tak ke Korea.
Sebaiknya aku jalan-jalan.
Melihat-lihat rumah.
Sebaiknya aku berhenti
bawa uang diam-diam ke Tiongkok.
Sekalian saja investasi di sini.
Aku butuh pemandu wisata.
Kau tak bisa, ya?
Kau memukul polisi,
jadi harus bersembunyi.
Halo?
Apa kau bersama Nn. Lee?
Ya.
Nn. Lee.
Kau sangat tak sabar.
Cepat sekali sudah menelepon.
Bos sudah kirim
pesannya.
Katanya dia akan terima
keputusan apa pun yang kau buat.
Namun, apa pun keputusannya,
dia mau perdagangan ini dihentikan
untuk saat ini.
Soal gangguan polisi
selama pertemuan kita,
dia murka.
Polisi bukan datang karena ini.
Apa pun alasannya,
dia datang karena kau, bukan?
Hanya saat semuanya terasa aman lagi,
dia akan buka kembali perdagangan.
Nn. Lee.
Semoga keputusanmu bijaksana.
Sial!
Tn. Jung, bisa kita bicara?
Tanpa pelanggan, percuma memproduksi.
Itu akan jadi faktor utama
dalam keputusanku.
Apa yang bisa kubantu?
Kau tak bisa apa-apa saat ini.
Ayah Jepang-mu bersikap seperti raja.
Penyerangan terhadap polisi,
menghalangi keadilan...
Jadi, rambutmu akan sudah beruban
saat bebas dari penjara?
Kalau begitu, sampai jumpa
begitu rambutku beruban.
Setelah semuanya beres,
jadilah pemandu wisataku.
- Ganjil.
- Sial.
Siapa kau?
Bisa kubantu?
Kami polisi.
Jung Gicheul sudah kembali, 'kan?
Gicheul!
Ayo keluar selagi aku bersikap baik.
Apa-apaan ini?
Pak!
Ada apa?
Tolong lihat CCTV-nya.
Jika mau menyelidiki, bawa surat perintah.
Seperti kataku,
para antek berengsek ini
tak pernah menurut.
Dasar bajingan.
Mereka datang.
- Sudah kunci pintunya?
- Apa?
- Pintunya.
- Kunci pintunya, Bodoh!
"Gangnam Industry"?
Yang benar saja.
Buka! Kami dari kepolisian.
Kami polisi. Buka!
Bos, kita harus bagaimana?
Apa kita berbuat kejahatan?
- Maaf.
- Benarkah?
Minggir.
Bajingan.
Hei!
Tak mau buka?
Kuberi tiga detik.
Tiga!
Dua!
Dasar bajingan.
Satu! Buka pintunya, Bajingan!
Sial.
Dasar bajingan!
Buka!
Buka, Bajingan!
Sial!
Sial.
Bajingan!
Sial!
Bajingan.
Apa yang kau lakukan?
Kau tampak seperti pekerja kasar.
Kau polisi, tetapi bukan berarti
kau bisa bertindak begini.
Sial.
Polisi bisa begini, Bajingan.
Apa...
Berhenti, dasar berandal.
Mundur. Berbaris.
- Berengsek.
- Kubilang berbaris! Cepat!
Di mana Jung Gicheul?
Kubilang dia tak ada di sini.
Telepon dia.
Kami tak tahu dia ke mana.
Hubungi ponselnya, Berengsek.
Dia tak beri tahu kami nomornya. Paham?
Apa katamu?
Dia tidak
memberitahumu
nomornya?
Apa itu berarti
kau pantas ditampar berulang kali?
Berengsek!
Kau pantas ditampar?
Berulang kali?
Itu maksudmu?
Begitukah, Bajingan?
Hei!
Kurasa kalian juga tak tahu. Benar, 'kan?
Aku akan...
membantu kalian mengingat.
Baik.
Paham.
Kantor kita dihancurkan,
lalu mereka pergi.
- Kini kita harus bagaimana?
- Sial.
Kenapa harus Hwang Mingoo gila itu?
Kepala Seo.
Hubungi semua kontak darurat kita,
suruh tutup semua toko, dan bersembunyi.
Semua toko?
Turuti saja, Bajingan.
Aku akan menyerahkan diri.
Apa?
Harus ada yang maju untuk selesaikan ini.
Aku penyebabnya.
Jadi, akan kubereskan.
Hei, Kwon Seungho.
Kau bajingan.
Pikirmu akan kubiarkan dipenjara?
Bos.
Akan kubereskan
agar tak berdampak padamu atau perusahaan.
Sebagai gantinya...
jika berhasil kuatasi,
aku ingin meminta bantuanmu.
Bisnis dengan Jepang dan Tiongkok itu.
Izinkan aku bergabung.
Kalau begitu, akan kubereskan ini.
Cepatlah beri aku jawaban, Bajingan.
Terjemahan subtitle oleh Ellen Tjandra