TOKOH, TEMPAT, ORGANISASI, DAN PERISTIWA
DALAM DRAMA INI ADALAH FIKTIF
Pengantin pria Park Junmo dan pengantin
wanita Yu Euijeong mengucap janji suci
di hadapan keluarga tercinta
untuk bersatu dalam cinta,
dalam kebahagiaan dan tantangan
yang mungkin terjadi dalam hidup.
Dengan kuasa yang diberikan kepada saya,
saya menyatakan
kalian sah menjadi suami dan istri.
- Pak.
- Itu milikku!
Aku ayah mempelai pria!
- Tolong hentikan.
- Uangku!
Astaga. Kau ini kenapa?
Ada masalah apa?
Pada hari bahagia seperti ini,
ayahmu berhak mendapat uang
untuk membeli narkoba.
PIHAK PRIA
Ini. Ambil ini dan pergilah.
- Pergilah.
- Dasar bajingan.
Apa kau bercanda, Anak Nakal?
Hei!
Kau pikir aku kemari untuk membeli kacang?
Berikan uang lagi.
Ambil ini dan pergilah. Kumohon!
Terima kasih, Nak.
Menantu perempuanku sangat cantik!
Aku ayah Junmo!
THE WORST OF EVIL
Bajingan!
Dasar kau...
Kemarilah, Bajingan!
Astaga, ini akan sulit dibersihkan.
Kenapa kau...
memaksakan diri sejauh ini?
Itu hanya...
karena aku mau melindungi seseorang.
Ini pertama kalinya
aku tidak menaati ayahku.
Pak Jung.
Tolong buktikan kepadaku
bahwa aku tidak salah pilih.
Kapan aku akan mendengar kabar baiknya?
Maaf. Belum ada kabar.
Tolong tunggu sebentar lagi.
Tak kubuat kalian teler
untuk berlama-lama seperti ini.
Berengsek.
Dasar bajingan.
- Enyahlah.
- Ada apa?
Siapa orang-orang bodoh ini?
Apa yang kau lihat, Bajingan?
Apa kau sudah gila...
Bajingan!
Jangan bergerak jika ingin hidup.
Apa kau sudah gila?
- Kubilang jangan bergerak.
- Dasar bajingan!
Akan kubunuh kau.
Berengsek.
Kau tahu siapa aku?
Bajingan!
Bos!
Sampaikan ini kepada Kanemoto.
Sebaiknya dia kemari
dan meminta maaf langsung.
Atau dia takkan dapat barangnya.
Tim kami siaga
jika terjadi keadaan darurat.
Akan kurawat lukamu.
Euijeong, kudengar...
kau akan dipindahkan ke Seoul besok.
Pasti menyenangkan bekerja di Seoul.
Akan ada banyak orang hebat.
Aku yakin pasti begitu.
Namun, daripada mengencani
orang-orang payah itu...
Bagaimana jika mengencaniku saja?
Jadi, maksudku adalah
aku ingin melihatmu
dalam waktu lama.
RUANG PERAWATAN
Ini bukan cincin mahal, tetapi...
Kita sedang bertugas.
Pak Jung, ini pakaian ganti untukmu.
Terima kasih. Bagaimana yang lain?
Sedang dirawat di atas,
sesuai urutan prioritas.
Terus pantau mereka
dan kabari aku jika ada apa-apa.
Ya, Pak.
Kau baik-baik saja?
Apa kau baik-baik saja, Bos?
Apa kau tidak lapar?
Aku lapar, Pak.
Mau cari makanan?
KLINIK SEONGMO
Ini pesan pertama Anda.
Ini aku, Gicheul.
Aku tahu yang terjadi hari ini berat,
tapi kuharap kau akan segera pulih.
Aku berjanji ini tak akan terjadi lagi.
Maafkan aku.
Pesan berikutnya.
Euijeong, ini aku.
Kau baik-baik saja?
Kau pasti sangat ketakutan.
Peristiwa hari ini...
tak bisa kucegah.
Investigasi kita...
Ini bisa merenggut nyawamu.
Jadi, kumohon...
Kumohon keluar dari investigasi ini.
Euijeong, aku tak bisa berhenti sekarang.
Aku akan selesaikan kasus ini secepatnya
dan kembali kepadamu.
Maafkan aku.
BUKA
Dia karyawanku dan kami belum makan.
Baiklah.
Masuklah. Kau juga, Pak.
Terima kasih, Bu.
Masuklah.
Semua wilayah Seoul
di bawah Sungai Han milik kita.
"Milik kita"?
Aku pamit.
Kembali beberapa hari lagi.
Dia ingin ayahnya meminta maaf?
Dasar anak kurang ajar.
Kau akan bilang apa kepada bos?
Kenapa kau menerima tawaran geng Tiongkok
untuk menggandakan impor?
Rupanya, stok barang mereka cukup banyak
karena masalah yang kita buat
beberapa hari lalu.
Kupikir kita harus ambil
setidaknya sebanyak ini
untuk meraih kembali
kepercayaan yang hilang.
Namun, menjual tambahan barang itu
takkan mudah tanpa geng Jepang.
Bos.
Mungkin kau terlalu keras
kepada geng Jepang.
Kuanggap Kanemoto ayah selama ini.
Namun, bajingan itu hampir membunuh kita
dan juga Euijeong.
Aku tidak akan pernah memaafkan hal ini.
Euijeong melihat semuanya.
Apa itu tak apa?
Dia seorang polisi.
Jangan khawatir.
Kini dia ada di pihakku.
Selamat tidur.
Astaga!
Kau orang baru.
Aku karyawan Pak Jung.
Begitu rupanya. Halo.
Aneh sekali.
Kakakku tidak punya
teman-teman tampan sepertimu.
Aku bercanda.
Kecuali Taeho,
dia tidak pernah membawa teman ke rumah.
Ini mengejutkan.
Pak Karyawan.
Ya?
Tolong awasi Gicheul agar tidak ditusuk.
Meski kami jarang bertemu,
aku tidak ingin mendengar dia di berita.
Baiklah,
aku akan belajar sebelum dia bangun.
Pak, kau pasti sudah dengar.
Ada perang antara Gangnam Union
dan Grup Jaegeon.
Kuharap kita bisa
tetap merahasiakan ini saat ini
untuk menghindari perhatian publik.
Aku akan sangat menghargai
kerja samamu, Komisaris.
Ayo bersulang.
Jika kita tidak berdagang dengan Jepang,
apa artinya kita harus menjual
semua 16 kg itu?
Hei, kau lihat yang terjadi
pada Kafe Rock Taeho.
Menjual 1 kg di Gangnam saja
sudah berisiko.
Kita tak bisa menjual 16 kilogram di sini
kecuali kita gila.
Kita bisa memikirkannya nanti.
Kita semua bisa saja mati kemarin.
Aku mau permintaan maaf
dari Kanemoto bajingan itu.
Semua orang kita sudah tahu
Yu Euijeong itu polisi.
Harus bilang apa ke mereka?
Katakan sebenarnya.
Katakan, jangan khawatir.
Bos.
Boleh aku bertemu geng Jepang itu
di hotel terlebih dahulu?
Apa kau tidak dengar ucapanku?
Saat menyingkirkan tikus,
kita harus tunjukkan jalannya.
Seseorang harus datangi geng Jepang
dan redakan ketegangan
agar mereka bisa memberi tahu bosnya
dengan benar, 'kan?
Ini soal harga diri bos kita.
Siapa peduli soal itu?
Harga diri tak menghasilkan uang.
Kita membuat keributan besar kemarin
dan mengambil alih
seluruh Gangnam dalam semalam.
Saat ini, semua mata tertuju kepada kita.
Satu-satunya cara
menjual barang secara diam-diam
adalah melalui geng Jepang itu.
Mendapatkan permintaan maaf
dan melanjutkan perdagangan.
Bukankah kita harus lakukan keduanya?
Ini bisnis, Bos.
Pak Jung!
Pak Jung, si petarung andal!
Dia ada hari ini, bukan?
Hei!
Keluar atau kudobrak pintunya.
Astaga.
Aku penasaran siapa yang mendukungmu
karena semua orang berusaha merahasiakan
perkelahian kemarin.
Apa kau pernah masuk akademi militer?
Apa kau beri mereka uang belasungkawa
yang cukup pada pemakaman Pak Cheon?
Detektif swasta itu.
Begini...
Aku mendapat riwayat panggilan
dari kantor mendiang Pak Cheon.
Siapa orang terakhir yang meneleponnya?
Kau, Jung Gicheul.
Bagaimana menurutmu?
Kuminta dia menyelidiki sesuatu.
Apa itu salah?
Tidak salah, tetapi sangat menakutkan.
Setelah meneleponmu, Pak Cheon tewas.
Rekan alumnimu
dan pengedar narkoba, Yankees, hilang.
Saingannya, Manajer Cho, mati.
Saat ini,
masuk akal untuk mencurigai
ada semacam mesin penjual
kejahatan kekerasan otomatis di sekitarmu.
Berengsek.
Ini milikmu juga.
Benar?
Atau bukan.
Kau tahu apa lagi yang aneh?
Ponsel Pak Cheon hilang.
Apa kliennya yang ambil?
Atau Yankees mengambilnya?
Cari dan tanya pemilik korek api itu.
Kurasa itu jawabannya.
Itu jawabannya.
Kau lihat apa, Bajingan?
Kenapa pakai kacamata hitam? Apa kau buta?
Dasar menyebalkan.
Seharusnya kubunuh saja kau saat itu.
Hei.
Kau menjatuhkan ini di kantor polisi.
Detektif.
Terima kasih korek apinya...
tetapi ini bukan milikku.
Agak terlambat. Bukan begitu?
Itu mungkin milikmu, bukan?
Bukan.
Dengarkan.
Kenapa kau mengejar detektif bosmu,
Pak Cheon, sampai ke atap?
Juga, kenapa kau ambil ponselnya?
Apa maksudmu? Pak Cheon?
Siapa itu?
Hei, Kwon Seungho.
Aku ingin menangkap ikan kakap
seperti Jung Gicheul,
bukan ikan teri sepertimu. Mengerti?
Pembunuhan Manajer Cho,
pengedar narkoba itu.
Yankees bisa bersaksi soal itu.
Jadi, bawa Yankees kepadaku.
Jika kau membawanya kepadaku,
aku tak akan beri tahu Jung Gicheul
bahwa kau membunuh Pak Cheon.
Detektif.
Apa kau menulis novel belakangan ini?
Terdengar menarik.
Namun, itu harus masuk akal.
Nikmati harimu, Pak.
Hei, ke mana perginya Choi Jungbae?
Kenapa kini kau jadi antek Jung Gicheul?
Novel ini makin menarik.
Benar, Bajingan?
Dasar pecundang sialan.
Bisa kau ceritakan
apa yang terjadi hari itu?
Orang-orang itu dan kami memperebutkan
bisnis di Kota Internasional Bebas.
Kurasa mereka ingin memutuskannya sendiri.
Maafkan aku.
Aku tidak ingin mengecewakanmu.
Apa kau harus terus menekuni
bisnis berbahaya ini?
Aku juga ingin pergi dari dunia bawah ini.
Setelah Kota Internasional Bebas dibangun
dengan namaku terukir di sana,
tak akan ada yang menyebutku preman.
Lalu aku bisa berdiri tegak
di hadapanmu dan keluargamu.
Aku tak akan membiarkanmu terluka lagi.
Jangan paksakan diri
terlibat dalam bahaya.
Aku memercayaimu.
Terima kasih.
Apa kau akan ke bandara?
Izinkan aku mengantarmu.
Aku juga ingin mendiskusikan sesuatu.
Izinkan aku meminta maaf atas nama bosku.
Jadi, mohon lupakan semua kekesalanmu.
Akan sangat kuhargai itu, Pak.
Kau lihat cara kami menangani
Sung Kisoo dan gengnya.
Hanya kami geng di Gangnam yang bekerja
dengan benar dan aman.
Sejujurnya,
kaulah yang punya keputusan akhir.
Keputusan akhir...
Kami akan menggandakan
impor dari Tiongkok.
Karena kejadian ini,
kita sama-sama mengalami
kerugian besar.
Bukankah sebaiknya kita buka kembali
perdagangan secepatnya?
Kami bisa menggandakan ekspor untukmu.
Tentunya, harga per kilogramnya sama.
Apa Jung Gicheul setuju dengan ide itu?
Di sini sangat kosong.
Kenapa kau kemari?
Kudengar kau kalah telak.
Benar?
Berengsek.
Seharusnya segera hubungi aku
begitu itu terjadi.
Kau membuatku datang jauh-jauh ke sini
sendirian!
Siapa pelakunya? Jung Gicheul?
Atau Kwon Seungho, bawahannya?
Jangan tanya. Ini memalukan.
Menurutmu ini memalukan?
Yang memalukan adalah
kau kalah telak
oleh para bocah ingusan berengsek itu.
Dengarkan, Kisoo.
Sejujurnya, kau tak bisa
berdiam diri saja seperti ini.
Aku tidak melindungimu selama ini
untuk berakhir dengan kerugian, Berengsek.
Benar?
Bukan begitu?
Sung Kisoo, kau sudah tak berdaya.
Tetaplah sehat, Kawan.
Tendon achilles terpotong
bukan berarti mati, Berengsek.
Kini kau bertingkah seperti kakek tua.
JAEGEON
TEGAS DAN MANTAP
Tegas dan mantap. Yang benar saja.
Apanya yang tegas dan mantap?
Bukankah kau seharusnya
membuat gengmu tegas dan mantap?
Bboknam.
Sulit dipercaya dulu aku memercayai
para bajingan ini.
Hei.
Sudah selidiki permintaanku?
Si Yankees yang menjual
Gangnam Crystal itu.
Sudah kuselidiki.
Aku melihat pria
yang membeli barang-barangnya.
Siapa dia? Di mana dia?
Dia dipanggil Dodgers.
Dodgers?
Dia sedang dipenjara.
Di Rutan Seongdong.
Di rutan?
INFORMASI PRIBADI
Dodgers!
Siapa kau?
- "Hwang Mingoo"?
- Ya.
Aku Mingoo.
Mau rokok?
Ini. Silakan merokok.
Memanggil namaku itu tak sopan.
Aku ini detektif.
Apa alasanmu kemari, Detektif?
Gangnam Crystal.
Apa?
Coba kulihat.
Astaga. 500 gram sabu-sabu?
Itu minimal sepuluh tahun penjara.
Tamat riwayatmu.
Mingoo, aku hanya menjualnya.
Aku tahu, Bodoh.
Itu sebabnya aku datang ke sini.
Hanya menjual narkoba
dan memiliki seperseratusnya.
Lima gram.
Itu hanya kejahatan kecil, bukan?
Hei, Dodgers.
Junsik.
Mau kubantu?
Ya.
Hei. Jadi...
Aku bisa mengeluarkanmu sekarang.
- Benarkah?
- Tentu saja.
Dengarkan.
Aku tidak tertarik
pada penjahat kelas teri sepertimu.
Paham maksudku?
Ayo keluar dari sini.
- Buka borgolnya?
- Ya.
Aku tak bisa membukanya, Bodoh.
Kau harus minta ke penjaga.
Ikuti aku.
Rokokku.
Bos.
Bagaimana hasilnya?
Antar dia ke hotel.
Strike.
- Detektif Ko.
- Ya, Pak?
- Kapan tanding dengan Gangdong lagi?
- Pekan depan.
Sepertinya aku tak bisa
mengontrol lemparanku.
Maafkan aku, Mingoo.
Kenapa lakukan sesuatu
yang akan kau sesali?
Maafkan aku.
Lantas, kenapa kau melakukannya?
- Strike!
- Strike.
Aku tak mengajukan pertanyaan sulit.
Katakan saja keberadaan bosmu,
si Yankees itu.
Maka aku akan membebaskanmu.
Kenapa kau tidak mengerti,
dasar bajingan sialan?
Yankees dan aku tidak bekerja sama.
Baiklah.
Aku akan berlatih memukul.
- Baiklah.
- Berikan.
Memukul adalah keahlianku.
Tunggu, Mingoo!
Maksudku, Detektif.
Aku tidak tahu apa-apa soal Yankees.
Aku sungguh tak tahu!
Yankees bajingan itu perlu uang
karena dia menghamili pacarnya.
Dia menambah stoknya,
lalu mencuri semua klien kami,
jadi aku tak bicara dengannya sejak itu.
Apa maksudmu?
Dia menghamili seorang wanita?
Ya, wanita itu juga pecandu.
Dia benar-benar gila.
Kukira pecandu tertarik kepada pecandu.
- Benar, bukan?
- Ya.
Ya.
Kau tak tahu di mana wanita itu, bukan?
Aku tahu.
Aku tahu di mana dia.
Apa kau yakin?
Sumpah demi Tuhan.
Siapa nama wanita itu?
- Wendy.
- Jangan keras-keras.
- Wendy?
- Ya.
Berjalan yang tenang.
Jangan sampai terdengar.
Di mana tempatnya?
Di mana?
Kurasa ini tempatnya.
Ya, benar.
Apa kau yakin?
- Apa kau yakin?
- Ya.
- Pacar Yankees?
Menyingkir.
Minggir.
Dasar bajingan!
Tak terkunci.
Apa dia kabur?
Dia kabur.
Dia kabur!
- Mingoo!
- Dasar bajingan.
Sudah kubilang jangan main-main.
Di mana dia?
- Aku tak tahu dia kabur!
- Di mana dia?
Tidak tahu malu.
Apa kau harus membuatku
datang jauh-jauh ke sini?
Dia mau aku datang ke sini sendirian?
Kupikir setidaknya
aku pantas mendapat sambutan.
Aku agak sibuk.
Apa kau mau menghinaku?
Menghina?
Ini tak seberapa
dibandingkan penderitaanku.
Bajingan.
Begitulah anak yatim piatu,
tak berubah selamanya.
Jaga bicaramu.
Hei, tebak apa yang baru dia katakan.
Katanya aku harus jaga ucapanku.
Dasar bajingan!
Beraninya kau bicara begitu!
Dia bilang apa?
Tenanglah.
Hei!
Hentikan.
Simpan pisaumu, Kepala Seo.
Aku akan bermurah hati
untuk terakhir kalinya.
Gandakan impor dengan harga yang sama.
Kita akan membahasnya
setelah permintaan maaf yang pantas.
Dasar bajingan.
Kau harus membayar
karena membuang-buang waktuku.
Astaga, itu menakutkan sekali.
Kenapa kau menekan sangat keras?
Bagaimana kita bisa menjual barang
tanpa mereka?
Tunggu, Gicheul.
KENAIKAN 30 PERSEN
13 JUTA YEN PER KG
Berengsek.
Dasar bodoh.
Kau sudah menonton film ini?
Mau ikut menonton?
Haeryun.
Aku butuh bantuanmu.
Kudengar Kanemoto menelepon ayahku.
Menyarankan agar kami berdagang
secara langsung tanpa perantara Korea.
Katanya dia muak bersembunyi.
Haeryun.
Bagaimana jika kita ambil inisiatif
daripada mengandalkan
Pak Jung atau ayahmu?
Hanya kita berdua.
Bos, aku di sini untuk menepati janjiku.
Apa ini cara mereka memperlakukan tamunya?
Apa? Mau menggeledah lagi?
Bosku melakukan kesalahan yang lancang.
Aku datang kemari untuk menebusnya.
Siapa bocah ini?
Dia pintar.
Tolong dengarkan dia, Pak.
Jika kau tidak tahan
melihat seseorang dalam bisnis,
tak perlu menemuinya.
Pertama, lupakan soal kenaikan harga.
Aku sendiri
yang akan mengirimimu barangnya.
Kenapa Nona Lee di sini?
Untuk membahas bisnis juga.
Aku sudah selesai bicara dengan ayahmu.
Namun, kau belum bicara denganku.
Untuk mengirim barang ke Jepang,
kita harus melalui Korea.
Seperti katamu, tanpa perantara,
tak mungkin kita bisa mengirim barang
dari Tiongkok ke Jepang.
Kecuali kau memiliki cara yang kreatif...
kau tak bisa hanya menekan
dan berharap semua akan berhasil.
Ayahku memproduksi barang,
tetapi aku yang mengirimnya.
Kau paham?
Tak akan ada perdagangan langsung.
Jadi, kau mau jadi putraku?
Hei.
Kita sudah lama tidak melakukan
yubitsume, bukan?
Apa ini?
Menjadi ayah dan putra
bukanlah hal yang mudah.
Untuk memiliki ayah yakuza,
kau harus mengikuti cara yakuza.
Tanpa tekad, tak ada perdagangan.
Apa ini sungguh diperlukan?
Tampaknya, dia tak bisa
melakukannya sendiri. Bantu dia.
Nishigawa.
Kuanggap kau sebagai saudaraku.
Kenapa kau tak mempertaruhkan masa depanmu
kepada seseorang
yang melihat potensimu?
Apa maksudmu...
Ini saatnya pergantian kepemimpinan.
Bukankah ini tampak tidak asing?
Ini terlalu berbahaya.
Tembak dia.
Saat menua, seharusnya kau berhenti
dengan tenang.
Dasar kakek tua sialan.
Kini, kau bisa melakukan
perdagangan denganku.
Apa yang terjadi di sini?
Aku sudah bicara dengan Pak Jung.
Tunggu.
Bosku tahu soal ini?
Aku akan menjadi teman barumu, Pak Jung.
Bagaimana?
Apa kau bisa dipercaya?
Kau harus percaya.
Tidak ada pilihan lain.
Kerja bagus.
Kini kau bisa percaya padaku?
Terima kasih.
Karena rintangan kita sudah hilang,
mari lanjutkan bisnis kita.
Terjemahan subtitle oleh Dyah D. Anggarini