TOKOH, TEMPAT,
ORGANISASI, KEJADIAN, GRUP,
DAN LATAR FILM INI ADALAH FIKSI,
PANDUAN KESELAMATAN ANAK JUGA DITERAPKAN
PROGRAM INI DIDANAI
OLEH DANA PENGEMBANGAN KOMUNIKASI
KEMENTERIAN SAINS DAN TIK
PUSAT MEDIS HARAPAN MASAN
FEBRUARI 1993
- Pengobatanmu sudah selesai hari ini.
- Baiklah.
- Kau tak perlu diopname.
- Nona Kim Yeong-hui.
Kau hanya mendapat satu resep obat, dan...
- Ini luar biasa.
- Benar.
- Halo, Dokter.
Kau baik-baik saja?
- Apa dia putrimu?
- Ya, dia putriku.
Dia cantik sekali.
- Kau datang untuk menemui ayahmu?
- Ya.
Sampai jumpa.
- Baik. Teruskan kerja kerasmu.
- Terima kasih.
Ayo.
Astaga, lihat betapa cantiknya dirimu.
Kami menyiapkan camilan
untuk nona kecil ini.
- Astaga.
- Silakan lewat sini.
- Mati!
- Tidak!
Tidak!
- Panggil polisi!
- Cepat!
Panggil polisi!
- Lepaskan! Kalian berdua!
- Lari!
Keamanan!
Hei!
Mati!
Astaga.
Astaga. Panggil polisi.
Tidak!
Tidak...
Apa yang kau lakukan?
Cepat hubungi polisi!
Berengsek!
Dasar bedebah gila!
MEI 2023
37, Youngin-ro 291-gil.
- Hei, kenapa kau menelepon?
- Kau sudah tiba?
Aku belum lama tiba.
Kau bilang ikuti aba-abamu.
Kau bersembunyi dengan baik
di tempat terpencil, bukan?
Apa?
Tentu saja.
Tapi aku masuk selarut ini?
Kau yakin ini tidak apa-apa?
Ya. Aku akan memberimu aba-aba
saat waktunya tepat.
Tapi sudah lewat pukul 23.00...
Apa?
Ada apa?
Sial.
Apa? Apa yang terjadi?
Tunggu.
Apa yang terjadi?
Sial. Ada apa, Myeong-jun?
Halo? Myeong-jun!
Astaga, ini lagi?
Kim Myeong-jun! Apa yang terjadi?
Pak, bangunlah.
Tutup teleponnya.
Sial.
Ada apa lagi?
Apa maksudmu?
Kau tiba-tiba menutup teleponku.
Aku tidak akan menutup telepon
tanpa alasan bagus.
Aku tidak sempat bersiap
karena kau tiba-tiba meneleponku.
Aku sudah menyuruhmu bersiap
untuk bergerak kapan saja.
Aku sudah siap!
Itu sebabnya aku bisa...
Apa-apaan ini?
Ada apa lagi kali ini?
- Myeong-jun, kau mau mati?
- Kita dalam masalah.
Seseorang tiba-tiba keluar
dari gang dan pingsan.
Apa maksudmu? Siapa yang pingsan?
Tenanglah dan katakan lagi. Apa katamu?
Tunggu sebentar.
Hei, Kim Myeong-jun.
Kim Myeong-jun!
Hei, ini anak itu.
Apa?
Gadis yang akan kita culik.
BAB 1. PENCULIKAN
BERDASARKAN NOVEL HARI PENCULIKAN
KARYA JEONG HAE-YEON
Sial.
PANGGILAN MASUK
- Hei.
- Bagaimana anak itu?
- Dia sudah siuman?
- Belum.
Kurasa aku harus
membawanya ke rumah sakit.
Kau sudah gila?
Rumah sakit? Apa kau sudah gila?
Aku mengatakan ini
karena memang sudah gila.
Haruskah aku diam saja
meski dia mungkin terluka?
Kau bilang tidak melihat luka.
Mungkin ini yang terbaik.
Apa maksudmu?
Kau pikir orang
yang berpikiran lemah sepertimu
akan menculiknya jika dia tidak pingsan?
Ini mungkin yang terbaik.
Bagaimana kau bisa bilang begitu?
Dia terluka!
Hentikan omong kosong itu
dan lakukan saja perintahku.
Jangan memutuskan apa pun sendiri
dan memperumit keadaan.
Mulai sekarang,
aku akan membuat keputusan sendiri
dan melakukannya dengan caraku.
Aku tahu kita melakukan ini
demi Hee-ae, tapi ini salah.
Hei, Kim Myeong-jun!
Astaga, kau mengejutkanku.
Katakan.
- Apa?
- Kubilang beri tahu aku.
Tentang aku?
Untuk apa tali itu?
Tali ini.
Ini...
untuk mengganti tali jemuran yang putus.
Omong-omong...
Kau baik-baik saja?
Apa maksudmu?
Kau tidak terluka?
Kurasa bukan itu yang penting.
Apa?
Ada apa?
Kenapa kau tidak menjawab?
Kubilang beri tahu aku.
Tentang aku? Itu...
- Begini, aku...
- Bukan kau, aku.
- Apa?
- Aku membicarakan diriku sendiri.
Siapa aku?
Kau tidak ingat apa pun?
Tidak.
Sungguh?
Ya.
Ini tidak menyenangkan.
Bagaimana kondisimu?
Kenapa kau terus
menanyakan hal tidak berguna?
Kubilang aku tidak ingat.
Katakan.
- Tentangmu?
- Kau.
- Aku?
- Ya, kau.
Aku...
Omong-omong...
Kenapa kau bicara santai
dengan orang dewasa?
Itu tidak penting sekarang.
Kau benar.
Tidak penting.
Sial.
AYAHKU TERSAYANG
Baiklah.
- Ayah?
- Apa? Ayah?
Ya! Aku ayahmu!
Benar. Ini ayah.
Apa yang kau tertawakan?
Putrimu kehilangan ingatannya.
Benar.
Maaf.
Siapa aku?
Siapa namaku?
Hee-ae.
Kim Hee-ae.
Coba panggil aku.
Hee-ae.
Tidak terdengar menarik.
Lalu apa yang terjadi?
Apa kepalaku terbentur?
Atau aku terjatuh dari suatu tempat?
Ada apa denganku?
Begini...
Aku kehilangan ingatan.
Pasti ada alasannya.
Terkadang itu terjadi.
Itu datang dan pergi.
Kau pikir aku menderita demensia?
Kenapa ingatanku datang dan pergi?
Apa kau sungguh ayahku?
- Makanan.
- Apa?
Kau tidak akan memberiku makanan?
Maksudku,
apa dia benar-benar hilang ingatan?
Astaga, terserahlah.
"Kim Hee-ae".
Hee-ae.
Itu tidak terdengar familier.
Hee-ae, ayo makan.
Kau menyebut ini makanan?
Ya.
Aku lupa membeli nasi.
Mari makan ini untuk hari ini.
Aku akan membuatkanmu
makanan yang layak besok.
Baiklah.
Ini menarik.
Benarkah? Ini, makanlah.
Enak?
Lumayan.
Begitu.
Bukan berarti aku puas.
Aku makan ini karena lapar.
Aku ingin kau memasak makanan
yang layak untukku besok.
Tentu. Baiklah.
Selain itu, kau merokok?
Apa?
Karena aku merasa tidak nyaman,
mungkin aku benci baunya.
Merokoklah setelah aku tidur.
Aku tidak mau mencium bau tidak enak itu.
Baiklah. Maaf.
PANGGILAN MASUK
Panggilan Anda tidak dapat tersambung.
Anda akan terhubung ke kotak suara.
Kenapa tidak menjawab,
padahal anak mereka hilang?
Astaga.
Sial!
- Siapa kau?
- Apa?
- Kau...
- Ini tak seperti yang terlihat.
Kau mau ke mana?
Siapa kau?
Tukang sampah.
- Apa?
- Aku tukang sampah.
Kenapa kau mencari sampah di dalam rumah?
Semua orang meninggalkan area ini
dan tempatnya kosong.
Siapa yang menduga
kau tinggal di rumah itu?
Astaga.
Aku mengacaukan hidupku,
jadi, akhirnya aku tinggal di sini.
Bagaimana denganmu?
Kenapa kau tinggal di sini?
Dilihat dari kekuatanmu tadi,
aku yakin kau bisa lebih baik.
Benar sekali.
Aku juga tidak tahu
bagaimana bisa berakhir di sini.
Sampai jumpa.
Benar juga.
Mobil itu milikku,
jadi, jangan ambil apa pun.
Aku terlalu takut
untuk mengambil apa pun darimu.
Aku juga punya moral.
Sampai jumpa.
Sial.
Di mana album fotonya?
Hee-ae.
Kau akan tetap di sana?
Kau harus masuk. Kau tidak lelah?
Kenapa aku lelah? Ayah yang lelah.
Kau manis sekali.
Benar, Hee-ae.
Bos ayah akan menaikkan gaji ayah
bulan depan.
Ayah akan bisa mengirimmu ke akademi.
Aku tidak perlu ke akademi.
Ayolah, ayah ingin kau ke akademi.
Ayah merasa tak enak
kau datang ke sini setiap hari.
Myeong-jun!
Kau harus makan.
Baik, Pak.
Mari makan.
Kenapa kau memilih-milih makananmu?
Ayah makan sangat lahap saat seusiamu.
Ini, makanlah lagi.
Ayah harus makan dengan baik
untuk bekerja.
Ayah mendapat energi dari melihatmu makan.
Kau tidak melihat ayah tadi?
Myeong-jun, kau juga
harus makan dengan baik.
Terima kasih, Pak.
Ada apa?
Aku merasa pusing.
Apa?
Kemari. Berbaringlah sebentar.
Mungkin dia sakit.
Dia tampak pucat sejak beberapa hari lalu.
Leukimia?
Pasti sulit bagi putrimu.
Saat ini, aku yakin dia juga
mengalami sakit kepala parah.
Namun, kita mengetahuinya di tahap awal,
jadi, itu melegakan.
Dia harus dirawat di rumah sakit
dan menjalani kemoterapi
untuk melihat apa ada kemajuan.
Tapi...
Kenapa?
Apa aku mewariskan penyakit itu kepadanya?
Kau harus tetap kuat.
Tunggu...
Apa yang harus kulakukan
untuk menyelamatkannya?
Masuklah.
Tidak apa-apa. Silakan.
Dia harus menjalani
transplantasi sumsum tulang.
Kita harus menunggu donor
dengan tipe sel induk yang sama.
Hee-ae-ku...
Maafkan aku.
Suhu tertinggi siang hari
di Seoul hari ini
akan mencapai rekor tertinggi
di bulan Mei,
dan diperkirakan akan naik
hingga 29 derajat.
Cuaca diperkirakan akan lembap
dan sangat panas,
sinar matahari pun akan panas.
Karena tidak ada banyak awan,
cuacanya akan lebih panas.
Kau sudah bangun.
Kau lapar, bukan? Makanannya sudah siap.
Makanlah.
Apa ini?
Bisa jelaskan?
Kau tidak tahu buchimgae putih?
Tidak.
Dan aku tidak ingin tahu apa itu.
Aku tahu ini tampak hambar,
tapi rasanya...
Lupakan.
Ini enak.
Tanggal 27 Februari 2019.
Tanggal kedaluwarsanya
sudah lewat empat tahun lalu!
Kau ingat tanggal hari ini?
Kau pikir aku buta huruf?
Aku bisa membaca kalender.
Begitu.
Tepung tidak kedaluwarsa.
Ya, kedaluwarsa.
Kau pikir produsen menulis
tanggal kedaluwarsa tanpa alasan?
Apa aku tinggal di sini
sambil makan ini sampai sekarang?
Tentu saja!
Lihat. Kita berdua sehat!
Kurasa aku tumbuh dengan baik
mengingat makanan yang kumakan.
Hei, duduklah.
Ini enak.
- Kutambahkan gula, jadi...
- Buatkan yang lain.
- Ayo, cobalah...
- Tidak!
Hei, itu bukan terbuat dari bambu! Sakit!
Itu sebabnya aku memukulmu.
Kau yakin ini rumahku?
Lihatlah. Ini kamarmu.
Ini tidak menyenangkan dan mengerikan.
Sial, anak nakal itu...
Apa yang kau lakukan?
Aku...
Aku akan mandi setelah selesai makan.
Ke mana semua fotonya?
Foto-fotonya?
Baiklah.
Itu menghalangi saat aku bersih-bersih,
jadi, aku menyingkirkannya.
Setidaknya kau membersihkan rumah.
Tentu saja!
Jika kau mau membersihkan rumah,
lakukan dengan benar!
Aku bahkan tidak tahu
kau melakukannya atau tidak.
Menjijikkan sekali.
Apa hanya itu buku di rumah ini?
Ya!
Tidak ada buku atau koran lain?
Tidak!
Sial.
Kalau begitu, jangan dimakan.
Aku akan makan semuanya.
Ini. Aku akan pergi berbelanja,
jadi, jaga baik-baik selagi aku pergi.
Alice ada di kebun bersama kakaknya.
Aku menonton hal semacam ini?
Dia melihat kelinci putih...
KORNET
Ya.
Tolong masukkan ke kantong.
TOSERBA ANJIN
Merokoklah setelah aku tidur.
Aku tidak mau mencium bau tidak enak itu.
Lama tidak bertemu.
TIGA BULAN LALU
Dari mana saja kau?
Ke sana, kemari.
Kau selalu di sini?
Lantas, pekerjaanmu?
Saat ada pekerjaan, aku keluar.
Jika tidak, tetap di sini.
Kenapa kau kemari?
Sudah tiga tahun sejak kita bertemu.
Hanya itu pertanyaanmu?
Kau tiba-tiba muncul setelah tiga tahun
dan bahkan tidak melihat putrimu
yang sakit selama lima menit.
Bagaimana tagihan rumah sakitnya?
Aku bisa mengatasinya.
Aku tahu kau tidak bisa.
Bagaimana denganmu?
Kau mengambil semua uangnya
tiga tahun lalu,
dan kau berani membicarakan uang?
"Bagaimana tagihan rumah sakitnya?"
Aku mengambil deposit rumah,
menjual semua yang ada,
bahkan mengambil pinjaman pribadi.
Meski harus menjual organku,
aku akan memastikan Hee-ae
menjalani operasi itu.
Jadi, aku menjual
semua yang kumiliki. Puas?
Karena itulah aku datang.
Lihat baik-baik.
Dia akan mengurus
tagihan rumah sakit putri kita.
Jangan tulis nomorku. Hafalkan, ya?
Nomornya 010-0648-7730.
Kenapa dia tidak menjawab?
Apa terjadi sesuatu padanya?
Astaga.
- Apa maumu?
- Bagaimana dengan anak itu?
Dia di rumah.
Kau sudah bicara dengan orang tuanya?
Mereka tidak menjawab.
Kau sudah menekan nomor yang benar?
Aku terus menelepon mereka,
tapi mereka tidak menjawab.
Itu tidak masuk akal.
Anak mereka diculik,
tapi mereka tidak menjawab berhari-hari?
Itu juga tidak masuk akal bagiku.
Astaga, kenapa aku terus mencoba merokok?
Hei, Kim Myeong-jun.
Kau merokok di depan anak kecil?
Aku di luar.
Dia sendirian di rumah?
Apa harus kuajak?
Apa kau akan mati jika tidak merokok?
Kenapa meninggalkannya sendirian?
Aku keluar untuk berbelanja.
Kau ingin aku membuatnya kelaparan?
Aku tahu kita menculik...
Aku harus menjaganya selagi dia bersamaku.
Omong-omong, di mana kau?
Kenapa kau bertanya?
Aku menyuruhmu tetap bersama Hee-ae.
Di mana kau?
Kau di luar, 'kan?
Bagaimana dengan Hee-ae?
Dia mungkin sudah tidur.
Kau...
Kau menyebut dirimu seorang ibu? Hei!
Halo?
Sial.
Taksi!
Apa yang terjadi?
Brachio menjulurkan lehernya
setinggi mungkin,
tapi dia tidak bisa mencapai keranjang.
Bingung, Brachio...
INTERNET
CARI
BERITA CNS
BERITA INTERNASIONAL CNS
"Generasi Alfa akan datang.
Generasi Alfa mengacu pada mereka
yang lahir antara tahun 2010 dan 2024.
Setelah puncak Generasi MZ berlalu,
perhatian orang-orang..."
Astaga.
Aku bisa mengerti bahasa Inggris?
Sial.
- Halo.
- Halo, pertahankan kerja kerasmu.
Anakku yang malang.
Dia bahkan tidak mengosongkan
kantong urinenya.
Seo Hye-eun, aku tak akan membiarkan ini.
Hee-ae, kau harus buang air, bukan?
Akan kukosongkan kantongnya.
Halo.
Kau pasti datang untuk
mengambil barangnya.
Ya. Aku datang untuk mengambil barangnya.
Pasti sulit bagimu.
Beri tahu Jin-hui aku akan merindukannya.
Tentu. Terima kasih.
Ada orang di Kamar 807?
Siapa?
Katanya dia ayah Jin-hui.
Ayah Jin-hui ada di lobi bersamanya.
Sudah kubilang jangan biarkan
sembarang orang masuk.
Apa ini?
Astaga, siapa yang melakukan ini?
Astaga!
Ayah Hee-ae?
Maafkan aku!
Pak Kim!
Aku akan berkunjung lain kali!
- Pak Kim!
- Sial!
Pak Kim!
Kami menemukan donor!
Kami menemukan donor yang cocok
dengan sel Hee-ae.
Dia bisa dioperasi.
Dia akan bisa dioperasi.
Tapi kau harus membayar
tunggakan tagihan rumah sakit
dan biaya operasi.
Uang sialan!
Ro-hee.
PENGUMUMAN
DILARANG MASUK, AKAN DIBONGKAR
Aku tinggal di area pembangunan ulang?
Pantas sepi sekali.
Kapan dia kembali? Aku sangat kelaparan.
Terima kasih.
Hee-ae!
Kau menunggu lama, 'kan?
Kau pergi ke perkebunan
dan menggali bahan-bahannya?
Maafkan aku.
Ini dia.
Buat lagi.
Itu yang ingin kukatakan,
tapi aku kelaparan,
jadi, aku akan memakannya saja.
Ya, kau harus makan.
Kenapa kau tersenyum?
Apa?
Kau makan dengan lahap.
Terserah.
Omong-omong, Ayah...
Apa kau tahu aku fasih berbahasa Inggris?
Apa?
Mencurigakan.
Aneh sekali.
Lupakan saja.
Aku bahkan tidak bisa bicara denganmu.
Bagaimana dengan Ibu?
Apa?
Ibu?
Ada apa dengannya?
Aneh Ibu tidak ada di rumah.
Ya, ibumu.
Apa dia sudah meninggal?
Tidak.
Kalau begitu, kalian sudah bercerai?
Semacam itu.
Apa dia berselingkuh?
Tidak.
Pokoknya, ada sesuatu.
Selain itu, apa aku punya adik?
Adik?
Ada apa dengan adik?
Wajah di foto tidak mirip denganku.
Itu...
Wajahmu berubah saat tumbuh dewasa.
Benarkah?
Aku tidak bisa mengatakan apa pun
karena hilang ingatan.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Anda akan terhubung ke kotak suara.
Anda akan dikenai biaya
setelah nada berikut.
Apa?
Apa mereka tidur?
Bagaimana bisa tidur
saat anak mereka tak ada?
Astaga.
Sial.
SAAT KAU TERTANGKAP SETELAH MENCULIK
APA ARTINYA MENCULIK?
PENCULIK!
APA YANG KAU LAKUKAN
SAAT KETAHUAN MENCULIK?
PENCULIKAN ITU KEJAHATAN SERIUS. LAPORKAN.
HARUS MEMBUANG PONSELMU DAHULU, 'KAN?
Sial.
"Cinta yang berbakti."
"Aku sayang Ayah. Dari Hee-ae."
Apa aku menghadiahkan ini kepadamu?
Ya, dua tahun lalu di hari ulang tahunku.
Kau memakai ini untuk apa?
Kau tak tahu arti "tangan anak berbakti"?
"Tangan anak berbakti"?
Berikan kepadaku.
Disebut begitu karena menyegarkan
seperti saat anak baik
menggaruk punggung orang tuanya.
- Terasa nyaman, bukan?
- Ya.
Ini cukup menyegarkan.
Berikan kepadaku!
Jangan kotori penggaruk ini.
Aku juga mandi! Aku bersih!
Astaga.
Apa yang kau lakukan?
Kenapa? Kau akan berganti pakaian?
Ya.
Aku tidak bisa selalu memakai ini.
Ini juga agak bau.
Tapi lihat betapa
mengerikannya pakaian ini.
Tidak ada yang sesuai dengan seleraku.
Mereka aneh, tidak seperti milikku.
Kenapa tidak? Kau cocok memakainya.
Yang kupakai baik-baik saja,
tapi yang ada di lemari tidak.
Apa ini benar-benar milikku?
Tentu saja. Kau menyukainya.
Ini. Coba yang ini.
Silakan.
Baiklah.
Astaga, kau cantik sekali.
Ini dia.
Apa-apaan ini?
Aku terlihat seperti persik.
Omong-omong, apa Ayah menyiksaku?
Apa?
Apa? Apa ini?
Benar.
Ingat?
Kau disengat lebah.
Aku disengat lebah?
Ini bahkan tidak bengkak.
Bengkaknya sudah hilang.
Memarnya juga hilang.
Kurasa kau benar.
Kau tidak bisa memukul anak-anak.
Astaga. Kau memanggilku ayah,
tapi bicaramu tidak sopan.
Ada apa dengan itu?
Ingatanku belum kembali,
jadi, aku bicara kepadamu sesukaku.
Aku akan memutuskan cara bicara denganmu
setelah ingatanku pulih.
Astaga, apa susahnya memanggilku ayah?
Apa kau sudah gila?
Kau ingin aku bilang apa?
Katakan saja, "Aku merindukan Ayah."
Kenapa aku mengatakan itu?
Itu memberiku energi saat bekerja.
Apa kau benar-benar bekerja?
Aku tidak pernah melihatmu bekerja.
Aku bekerja saat malam.
Mari kita coba, ya? Aku akan merekamnya.
Ini.
Ayo.
Ayah.
Katakan, "Aku merindukanmu."
Ini tidak benar.
Kenapa aku bilang merindukanmu
saat kau ada di depanku?
Sudah kubilang aku akan
mendengarkannya saat bekerja.
Kalau begitu, belikan aku ponsel.
Astaga.
Kau tak mampu membelikanku, 'kan?
Akan kubelikan lain kali.
Kalau begitu, mari kita coba, "Ayah."
Coba, ya.
Ayah.
Jangan terdengar begitu tenang.
Sedikit lebih bersemangat.
Buat nadamu lebih hidup.
Ayah.
Sedikit lebih keras.
Baiklah, sekali lagi.
Ayah!
Berhasil!
Itu sulit, bukan?
Beraninya kau mencubitku?
Mungkin aku terlihat seperti ini,
tapi dahulu aku berolahraga.
Atlet juga merasa sakit
saat mereka terluka!
Astaga, di sebelah sini.
Buka pintunya!
Tamat riwayatmu!
Ayah.
Ayah!
Buka pintunya!
Apa?
Kau menangis?
Apakah sesakit itu?
Aku tidak menangis.
Apa terkena ujungnya?
Kau hanya meminta maaf
pada saat seperti ini.
Hati-hati.
Penggaruk ini mungkin
tidak begitu berbakti.
Dia tidur seperti Hee-ae.
Hee-ae, pakai selimut.
DAFTAR
REKAMAN 003
Ayah, aku merindukanmu!
Semoga berhasil!
Maaf karena aku memukulmu tadi.
Ayah.
Katakan, "Aku merindukanmu."
Ayah!
Berhasil!
Baiklah, sekali lagi.
Ayah!
Baiklah. Kami akan segera
mengantarmu pulang.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Anda akan terhubung ke pesan suara.
Anda akan dikenakan biaya setelah...
Apa yang mereka lakukan?
Astaga.
HALO
PUTRIMU BERSAMAKU DENGAN SELAMAT...
Apa? Apa ini?
Apa...
AKU TIDAK BISA MENGHUBUNGI MEREKA,
JADI, AKU AKAN MEMERIKSA
APA YANG MEREKA LAKUKAN
Apa-apaan ini?
Kami berada di TKP.
- Astaga.
- Apa yang terjadi?
Pasti ada yang terluka parah.
- Haruskah kita menunggu?
- Ya.
Kurasa kita tidak bisa pulang malam ini.
Ada apa? Apa ada yang mati?
Tunggu!
Tidak, tunggu. Tolong minggir!
- Astaga.
- Izinkan kami merekam.
Kami berada di TKP pembunuhan
di lingkungan orang kaya di Youngin.
Dua jasad yang ditutupi kain putih
menunjukkan kekejaman kasus ini.
Korbannya adalah Choi,
dokter pemilik rumah sakit di Youngin,
beserta istrinya.
Jasad ditemukan oleh pembantu
yang kembali dari liburan.
Dilihat dari jasad mereka
yang sudah sangat membusuk,
sepertinya mereka ditemukan
beberapa hari setelah pembunuhan terjadi.
Ini aneh.
Kenapa si pembunuh membawa anak itu?
Saat menculik anak, biasanya si penculik
bernegosiasi dengan orang tua mereka.
Tapi kenapa malah membunuh mereka?
Kita harus mencari tahu
apa yang dia incar.
Bagaimana dengan rekaman CCTV?
Kau pergi mengambil
rekaman CCTV hari itu, bukan?
Apa menurutmu gerak-geriknya
ada yang janggal?
- Putriku.
- Biaya opname
pasien Kim Hee-ae sudah dibayar.
Aku akan memulangkan Ro-hee
dan menyerahkan diri.
Aku harus memulangkannya
sebelum semuanya kacau.
- Di sini, cepat!
- Ro-hee!
Permisi! Tolong periksa putriku.
Mendaftar?
Sial.
Kurasa ini penganiayaan anak.
Panggil polisi.
Choi Ro-hee?
Namanya Kim Myeong-jun, 39 tahun.
Dia menangis
sambil menggendongnya saat masuk.
Aku tidak mengerti
apa yang dipikirkan pelakunya.
- Apa?
- Kita tidak ingin memprovokasinya
dan membahayakan anak itu.
Jangan pergi meninggalkanku.
Ro-hee tidak ada di sini!
Ro-hee!
Penerjemah oleh Muhammad Yudiansyah