TOKOH, TEMPAT, ORGANISASI, DAN PERISTIWA
DALAM DRAMA INI ADALAH FIKTIF
Siapa kau?
Kenapa kau punya arloji ini?
Kudengar Taeho meninggal
saat bergaul dengan kalian.
Taeho tak pernah cerita dia punya sepupu.
Jadi, kau temukan
siapa pembunuh Taeho atau tidak?
Itu sebabnya kau kemari?
Kami sedang mencarinya.
Kau pasti bercanda.
Apa katamu?
- Hei.
- Sial.
Jangan.
Kenapa kau mendadak
mencari Taeho setelah sekian lama?
Itu bukan urusanmu.
Apa saja kerja kalian?
Teman kalian mati.
Melihat kalian orang bodoh saja
membuatku kesal.
Berengsek.
Lalu?
Kalian sungguh teman Taeho?
Benar?
Aku harus berharap apa
dari kalian bedebah?
Benar?
Mau ke mana?
Mencari bedebah pembunuh Taeho.
Lalu?
Akan kucabik-cabik.
Mampirlah kapan-kapan.
Ayo bicara soal Taeho.
Minggir!
Kau akan biarkan dia pergi begitu saja?
Bagaimana tadi?
Aku diundang ke kantornya.
Hei.
Ya?
Aktingku cukup bagus.
Bodoh.
THE WORST OF EVIL
Aku pergi ke rumah abu Taeho minggu lalu.
Gedungnya masih baru dan terawat.
Jadi, aku merasa tenang.
Omong-omong,
kenapa menurutmu Taeho
tak pernah ceritakan soal sepupunya?
Kenapa kau tak simpan arloji itu?
Mau kuapakan?
Tak ada foto mereka bersama.
Seungho.
Aku belum dengar kabarnya
sejak dia ikut awak nelayan,
tetapi dia baru kembali
dan bertanya padaku soal Taeho.
Kakakku tinggal di Wonju.
Saat Taeho masih SD,
dia tinggal dengan Seungho di sana
setiap libur musim panas.
Mereka selalu bersama, seperti kembar.
Jadi, bayangkan
betapa mengejutkan itu baginya
mendengar soal Taeho.
SEOK DOHYUNG
Aku belum memakai
satu sen pun uang darimu.
Ambillah dan pergi.
Juga...
jangan pernah kembali.
Melihatmu mengingatkanku pada Taeho
dan aku jadi membencimu.
Variabel dalam rencana ini adalah
mereka bisa bicara dengan ayah Taeho
untuk memeriksa latar belakangku.
Harap bersiap untuk itu.
BAR KARAOKE, PIJAT
JUNG GICHEUL
Berandal itu.
Hei.
Jangan berdiri saja. Duduklah.
Aku sudah berpikir.
Sepupu yang total tak berhubungan
mendadak muncul
dan membuat keributan.
Apa pendapatmu soal situasi ini?
Aku paham niatmu.
Ambillah.
Berhenti memakai namanya untuk menipu.
Kau mungkin keluarganya,
tetapi kesabaranku ada batasnya. Paham?
Ambil itu dan enyahlah.
Kalian para rendahan memang hanya preman.
Apa katamu?
Kau pikir
aku akan senang hati menerima uangnya
dan pergi, Berengsek?
Kau bajingan!
Tidak, jangan.
Aku muak. Kemari.
- Tolong...
- Apa?
Kau muak? Baik, majulah.
Kau mau tahu apa berikutnya?
Persetan kau, Preman Rendahan.
Serius, ini lagi?
Minggir, Berengsek.
Jangan kalian semua, Bodoh!
Kita bukan preman kroco!
Yongdae.
Ya, Pak.
Kau...
Bajingan!
Dasar bajingan!
Berengsek!
Sial.
Bereskan itu.
Ya, Pak.
Kau bangga soal itu?
Siapa yang tadi menendangku?
Bajingan.
Turunlah.
Kau...
Bajingan.
Dasar sampah.
Sampah tak berguna!
Hei!
Bajingan.
Sial!
Berengsek...
Lepaskan, Bajingan!
Berengsek.
Kau sampah.
Dasar kau
sampah...
Cukup!
Kulihat kau kemari bukan karena uang.
Kau bajingan.
Hei.
Dengar, Bajingan.
Kau tahu apa kata pamanku
saat memakaikan arloji Taeho padaku?
Katanya selama ini kupakai,
aku bersama Taeho.
Jadi, lupakan balas dendam.
Namun, apa kau tahu?
Karena Taeho anggap kalian teman-temannya,
aku jadi kasihan padanya.
Aku...
akan melakukan apa pun
demi membalas dendam Taeho.
Paham?
Dasar preman rendahan.
Bereskan saja tempat ini dan tetap diam.
Karena akan kubawakan
kepala bajingan pembunuh Taeho.
Dasar bajingan tak setia kawan.
Apa namanya Kwon Seungho?
Ya. Kenapa?
Mau minta dia bergabung?
Kita bisa anggap Taeho bereinkarnasi.
Apa maksudmu?
Kau lihat dia hebat.
Bukankah bagus
punya orang selain Kepala Seo
yang mahir berkelahi?
Apa dia bisa dipercaya?
Dia mengaku sepupu Taeho.
Heesung.
Sejak kapan kau mudah percaya orang?
Ayolah.
Apa katamu?
Kau tahu apa maksudku.
Yang kita lakukan tak biasa.
Jadi, berhati-hatilah, ya?
Jangan tak peduli.
Dasar kurang ajar.
Hei.
Omonganku selalu salah di matamu.
Memangnya tidak? Sial.
"Sial"?
Hei.
Cepat mulai bekerja.
Baik. Lakukan saja sesukamu.
Halo, Pak. Pernah lihat orang ini?
- Halo, Pak.
- Halo.
Pernah lihat...
Kemarin hebat, ya? Bagus sekali.
Kemarin...
Apa?
Itu Kwon Seungho?
- Berandal itu...
- Hei!
- Apa? Lepaskan aku.
- Ayo!
Ikut aku.
- Halo.
Dia tanya apa?
Sesuatu soal selebaran ini.
TERSANGKA PEMBUNUHAN
- Jika melihatnya, lapor polisi.
- Minta kuahnya.
- Terima kasih.
- Ayo.
Dah.
Halo, Pak.
Pernah lihat orang ini?
Jika melihatnya,
tolong laporkan ke polisi.
Bajingan itu...
Tolong laporkan dia ke polisi.
Terima kasih.
BUSAN, KOREA SELATAN
- Berikan.
- Ya, Bos.
Kerja bagus.
Untuk makan siang.
Terima kasih, Bos.
Pergi.
Lama tak bertemu.
Bajingan!
Dasar bajingan!
Baiklah, tunggu.
Tenanglah dan dengarkan aku.
Aku kemari tanpa sepengetahuan Gicheul
untuk membahas hal penting.
Kita begitu cocok.
Jadi, aku selalu berharap kita berteman.
Namun, dulu ada hierarki.
Hei.
Jangan berbelit-belit
dan langsung ke intinya.
Akan kudengarkan dan lihat
apa perutmu perlu kutusuk.
Kau pernah dengar rumor
bahwa Gicheul meraup banyak uang
belakangan ini?
Jangan tanya dan katakan saja apa maumu.
Setiap bulan,
dia mengirimi Bos puluhan juta.
Jadi, bayangkan berapa penghasilannya.
Uang sudah sangat mengubahnya.
Kini dia merendahkan orang lain.
Dia pikir semua orang di bawahnya.
Kami sudah berteman sepuluh tahun
dan dia menganggapku budak.
Dasar sampah menyedihkan.
Sungguh memalukan.
Hando.
Ayo bersatu dan jatuhkan Gicheul.
Bagimu, ini kesempatan merebut kembali
yang dulu menjadi milikmu dengan gaya.
Mari kita jatuhkan dia
agar tak bisa bangkit lagi
dan ambil alih bisnisnya.
Aku tahu luar dalamnya.
Dasar sampah.
Kau jauh-jauh kemari
untuk mengkhianati temanmu?
Kami belum menikah,
tetapi pacarku hamil delapan bulan.
Aku akan menjadi pencari nafkah,
jadi seharusnya bermimpi besar.
Kau bisa minta izin Bos lebih dulu
dan bentuk geng lama Busan lagi.
Lalu aku akan mempersiapkan semuanya
di Gangnam.
Tak mungkin sesulit itu.
Untuk merekam pesan suara, tekan dua.
Silakan rekam pesan Anda.
Euijeong, aku sedang di Daegu.
Satu tersangka pembunuhan lari kemari.
Aku harus tetap di sini
dan mengintainya sampai bisa ditangkap.
Jangan cemas.
Akan kutinggalkan pesan lain untukmu.
Kenapa lama sekali?
Kena macet.
Tuangkan aku minuman.
Tolong izinkan. Kami janji tak akan gagal.
Kami bawahan langsung dari keluarga,
dan mereka hanya monyet penari
dari Gangnam.
Jadi, kenapa terdesak monyet-monyet itu?
Apa karena kau bodoh?
Atau karena kau sangat bodoh
pada hari itu?
Memang benar kau bawahan langsung,
tetapi Gicheul mengirimiku uang
setiap bulan tanpa absen.
Saudara angkatku di Jepang
juga memujanya,
melarang siapa pun menyentuhnya.
Jujur saja,
jika kau ambil alih area itu,
tak ada bedanya bagiku.
Kau tahu Hong Heesung?
Kini dia bersama kami.
Kami yakin bisa melakukannya kali ini.
Jika boleh mengambil alih Gangnam,
kami akan memberimu
dua kali lipat setiap bulan.
Jung Gicheul.
JUNG GICHEUL
Ini Jung Gicheul. Mari bertemu.
Bukannya dulu ada kelab rock di sini?
Sudah tutup dan kosong,
tetapi kami ambil alih.
Gicheul bilang area ini
butuh pemuda untuk berkembang.
Jadi, dia membuka yang baru.
Disjoki bodoh itu
sangat suka menari dan berpesta.
Saat membuat kontrak,
sudah tradisi kita semua berkumpul
dan berpesta merayakan.
Pestanya malam ini.
Semua sudah siap?
Tentu.
Ini akan jadi kejahatan sempurna.
Mereka bersembunyi di tiga motel,
dan saat waktunya nanti,
mereka akan berkumpul.
Untuk menyembunyikannya,
hanya satu yang butuh senjata.
Tentu.
Perlukah kuambil lebih dulu
dan disembunyikan di dalam?
Jika kau mau.
Dengar.
Akan ada bar kecil di dekat panggung.
Akan kutaruh di bawahnya.
Baiklah.
Satu hal lagi.
Apa?
Mereka semua teman dan saudaraku.
Jadi, tolong
jangan terlalu disakiti
dan pastikan tak terjadi hal buruk.
Apa-apaan itu?
Itu tergantung padamu.
Aku tak yakin kami bisa menjamin itu.
Ayo.
Ya, Pak.
Apa...
Hando, tolonglah.
Kau menemukan tempatnya.
Tempat apa ini?
Apa niatmu?
Ada pesta nanti di sini.
Pesta untuk Taeho.
Aku tak ada waktu
untuk omong kosong gilamu.
Pesta?
Kudengar kau mencari pembunuh Taeho.
Lupakan saja
dan ikut gengku.
Kuberi tawaran ini
hanya karena kau sepupu Taeho.
Kau mau aku ikut gengmu?
Ya?
Lalu balas dendam untuk Taeho?
Ayo.
Hei, Gicheul!
Siapa mereka?
Sersan Jang membunuh Taeho
dan mereka anak buahnya.
Di mana pestanya?
Heesung, kau bajingan!
Hando.
Sial.
Bunuh Gicheul.
Bantai mereka!
Bajingan!
Sampah!
Tangkap bajingan itu, Bodoh!
Sial!
Bajingan...
Siapa bajingan ini?
Bajingan itu... Bangun!
Ayo.
Selamat malam.
Sial.
Bunuh mereka semua!
Bunuh mereka!
Dasar sampah!
Bajingan.
- Aku akan...
- Hei.
Kau pilih.
Kau mau mati di sini?
Atau enyah dari hadapanku selamanya.
Selesaikan.
Aku lelah. Selesaikan.
Lepaskan aku!
Lepaskan aku, Bajingan!
Lepaskan!
Kubilang lepaskan, Bajingan!
Hando!
- Lepaskan!
- Bajingan!
Hando!
Dah.
Bajingan.
Hai, Teman.
Enyah, Bajingan.
Kau banyak dipukuli?
Gangnam rumah kami, tahu?
Jadi, jauhilah.
Maaf.
Bajingan.
- Kita harus pergi, Hando.
- Bajingan!
Jauhi wilayah kami, Bajingan!
Hei, bersihkan darah itu. Sudah mengering.
- Jaehoon.
- Bagus sekali.
- Pakai pel.
- Kerja bagus.
- Ayo bekerja.
- Ya, Pak.
Kau benar.
Mereka semua terpancing.
Terima kasih.
- Hando...
- Penasaran saja.
Kenapa kau memanggilku kemari?
Untuk membuatku berkelahi?
Bicara saja dengannya.
Ya, Bos.
Ini Jung Gicheul.
Sungguh menyebalkan.
Kudengar kau biarkan anak buah Sersan Jang
menyerangku.
Setelah semua uang
yang kukirimkan kepadamu,
ini salah, bukan?
Aku tak akan mengirim uang lagi.
Jaga dirimu.
Cari Jung Gicheul di Seoul,
robek perutnya,
dan lemparkan ke perairan Incheon.
Tidak, tunggu.
Bawa dia kemari, robek perutnya,
dan lemparkan ke perairan Busan.
Meskipun begitu,
apa kau tak perlu
menelepon Bos Kanemoto?
Pasti aktingmu bagus.
Bajingan Busan... Hei.
Aku mau menyingkirkan
lintah tak berguna dalam geng.
Jadi, kupakai trik.
Di sini, semuanya butuh alasan bagus.
Lalu?
Apa kaitannya denganku?
Bagaimana dengan Sersan Jang?
Pak, semua sudah selesai.
Ayo keluar.
Ya, Pak.
Hei, lampu!
KAFE ROCK TAE-HO
Taeho mau membuka usaha di sini.
Seharusnya kulakukan lebih awal,
tetapi kurasa sudah terlambat.
Taeho...
sudah seperti saudara bagiku.
Aku mau kau mewujudkan mimpinya.
Aku membunuhnya.
Sersan Jang bajingan itu membunuh Taeho
dan aku mencabik-cabiknya.
Aku Kwon Seungho. Salam kenal.
Jika ada yang punya dendam dengannya,
itu sudah selesai.
Dia anggota terbaru di sini,
jadi perlakukan dengan baik. Paham?
- Ya, Pak.
Paham?
Ya, Pak!
- Tepuk tangan.
- Hei.
Tepuk tangan.
Jadi, Nonhyeon-dong dan Yeoksam-dong.
Hanya dua ini milik kita.
Tak bisa lebih.
Setiap area punya pemiliknya.
Tugas anggota terbaru
adalah berpatroli di area kita
dari pukul 17.00 sampai pukul 05.00
esok harinya.
Kau seperti polisi patroli.
Periksa apa ada kecelakaan
atau ada yang membuat keributan.
Jika melihat anggota geng lain,
harus segera kita laporkan. Itu saja.
Paham?
Kiri dari sana.
Omong-omong,
kenapa kau bicara sopan denganku?
Hei, siapa pun yang mahir berkelahi
pantas kuhormati.
Aku melihatmu berkelahi,
bahkan Jackie Chan dan Bruce Lee
bukan tandinganmu.
Kau menakjubkan.
Omong-omong, untuk mahir berkelahi,
aku perlu belajar Taekwondo?
- Apa masalahmu?
- Siapa kau?
Hei, pukul aku jika berani.
Bajingan!
Apa masalahmu?
Tenanglah.
Bajingan!
- Dasar bajingan!
- Pergilah saja!
Apa katamu tadi?
Semoga malammu baik.
Halo, Pak.
Yongdae, pertahankan kerjamu.
Berapa lama kita harus melakukan ini?
Begitu ada orang baru, kita bebas.
Kapan itu?
Setelah anak SMA lulus?
Masih lama.
Halo, Pak!
- Halo, Pak!
- Yongdae.
Ya, Pak.
Lakukan tugasmu.
Paham?
Selamat malam, Pak.
Sial.
Bagaimana jika yang didapat dari semua ini
hanya keterampilan mengemudi?
Entahlah.
Aku mau tidur. Bangunkan sebentar lagi.
Aku harus berpatroli lagi.
Umumnya gangster mengambil uang
untuk perlindungan.
Namun, setiap anggota kami mengelola toko
dan membayar separuh keuntungan
ke perusahaan kami.
Sungguh sistem canggih.
Kau menjual selain makanan dan minuman?
Hal lain? Misalnya apa?
Judi atau bisnis lainnya...
Dengar, kau orang terbaru di sini
dan aku yang terbaru kedua.
Aku tahu apa?
Aku hanya tahu kelab mana
punya gadis lebih seksi.
KEPOLISIAN METRO SEOUL,
KOREA SELATAN
DIVISI KEAMANAN
Tn. Cha Bongju.
Kau bisa dituntut 3-5 tahun penjara
karena melanggar UU Keamanan Nasional.
Kau akan dikeluarkan dari kampus
dan punya riwayat kriminal
sementara temanmu mencari pekerjaan.
Aku tak tahu apa-apa.
Kudengar kau bilang berasal dari Jeonju.
Aku juga. Aku lulusan SMA Putri Jeonju.
Ini.
Ambillah.
Hanya bisa ini untuk teman sekampung.
Aku biasanya tak bilang hal begini.
Kau tahu kami juga menanyai teman-temanmu.
Semua bilang kau pemimpinnya, Bongju.
Namun, itu tak benar, ya?
Tak bisa tidur di rumahmu sendiri?
Benar. Orang tuaku pindah
ke Ilsan, jadi...
Astaga, aku sungguh harus pindah.
Pergilah cuci muka.
Sudah tadi pagi.
Itu kemarin pagi.
Siapa peduli? Ini masih pagi.
Astaga, aku lapar.
Halo.
Kau menghubungi 2473?
Hai, Youngpil. Ini Yu Euijeong.
Junmo...
Halo, Euijeong.
Apa kabar?
Baik, terima kasih.
Aku belum dengar kabar dari Junmo
sejak kemarin.
Aku cemas.
Apa?
Ada apa?
Dia cuti sakit karena asmanya.
Panas sekali.
Tekan satu untuk mendengarkan pesan suara.
Ini aku. Apa kau sibuk?
Aku tahu kau punya asma,
tetapi kita bisa makan, bukan?
Hei.
Ada telepon mendesak dari teman.
Boleh aku makan siang sebentar?
Hanya jika itu wanita.
Memang wanita.
Baik. Siapa dia?
Mau kencan ganda?
Pria tampan mendapat semuanya.
Aku tak butuh mi...
Benar. Makan dengan wanita
terasa lebih enak.
Aku makan mi sendirian. Tak apa-apa.
Euijeong, maaf aku tak beri tahu
sejak awal.
Kini beri tahu aku.
Apa kegiatanmu belakangan ini?
Siapa yang membelikanmu jas
tanpa setahu istrimu?
Bukan begitu.
Jujur saja,
untuk menangkap penyelundup narkoba,
aku menyamar dalam geng.
Serius, itu kata mereka.
Aku tak percaya...
Halo, Pak.
Hei, Seungho.
- Ya, Pak?
- Kau sedang apa?
Aku bertemu seseorang.
Tunggu, aku mengenalnya dari SMA.
Lucu melihat kalian di sini.
Lama tak bertemu.
Sudah lama.
Dia temanku dari SD.
Kami satu klub Taekwondo.
Ini
presiden perusahaan tempatku bergabung.
Begitu?
Gicheul setingkat di bawahku
di gereja saat SMA.
Apa kabarmu?
Baik, terima kasih.
Apa rasanya menjadi polisi?
Kau sudah tahu?
Divisi apa?
Divisi Keamanan Polisi Metro Seoul.
Sudah selesai makan?
Ya.
Boleh aku membawa Seungho?
Aku pergi dulu. Nanti kutelepon.
Beraninya kau bertemu polisi, Berengsek?
Bukan begitu.
Kami dekat sejak SD.
Ayahku pemadat,
setiap dia teler dan memukuliku,
aku biasa lari ke rumahnya.
Kenapa menghubunginya, Bajingan?
Sial!
Aku tak menghubunginya.
Dia menghubungiku lebih dulu.
Kenapa polisi itu menghubungimu?
Ayahku kena masalah karena pakai narkoba
dan ditahan di Kantor Polisi Metro Seoul.
Bos.
Aku sungguh sulit percaya
saat tahu kau dekat dengan Euijeong.
Apa itu salahku?
Ayo.
- Seungho.
- Ya, Pak.
Hormati Bos, Bajingan.
Maaf.
Ini aku, Euijeong.
Kau terlibat penyelidikan sabu-sabu Junmo?
Kau pikir aku akan percaya
ucapanmu, Seungho?
Hei.
Aku alergi polisi, tahu?
Ayolah. Cukup.
Harap maklum.
Sepupu Taeho mendadak muncul,
dan dia kebetulan tetangga
teman gereja Bos saat SMA.
Bahkan bagimu,
tidakkah itu terdengar aneh?
Dunia kecil di Korea, ya?
Gicheul, apa dia suka tteokbokki
dari kedai yang sama denganmu?
Pasti begitu.
Dia cinta pertama Bos
dan mereka lakukan semuanya bersama.
Itu dari gerejaku saat SMA.
Sebaiknya kubawa pulang.
Terjemahan subtitle oleh Ellen Tjandra