TOKOH, LOKASI, ORGANISASI, DAN PERISTIWA
DALAM DRAMA INI ADALAH FIKTIF
Tikam dia, Bajingan!
Sialan.
Kau tahu?
Saat Yongdae kemari karena disuruh Bos,
bajingan itu sudah tahu
dan menunggu di sini.
Ternyata, sialnya,
begitu kau keluar dari rumah sakit,
dia juga ada di sana.
Hei.
Ada apa dengan kalian berdua?
Kepala Seo.
Dia tidak ada hubungannya denganku.
Aku sungguh tak tahu apa-apa.
Jadi, tak masalah jika dia mati.
Berengsek.
Dasar bajingan!
Bajingan.
Kau...
Dasar bajingan.
Kau orangnya. Kau pengkhianat.
Dasar bajingan!
Matilah!
Hitungan tiga. Satu, dua, tiga.
- Dasar bajingan.
- Dasar berengsek.
- Berdiri!
- Lepaskan, dasar bajingan.
- Seo Jongryeol bajingan!
- Lepaskan, Keparat!
Tidak! Jatuhkan!
- Minggir!
- Dasar bajingan!
- Lepaskan aku!
- Hentikan! Sialan!
- Bawa dia pergi!
- Lepaskan aku!
- Kwon Seungho! Dasar bajingan!
- Keparat!
Dohyung, kau baik-baik saja?
Dohyung!
Dohyung! Tidak!
Panggil ambulans! Sekarang!
Dohyung.
Junmo.
Kau seorang polisi.
Jangan lupakan itu.
Baiklah. Ayo kita ke rumah sakit.
Taruh dia di punggungku!
Sial!
Tidak!
Ayolah. Tetaplah sadar. Bertahanlah!
THE WORST OF EVIL
"Fasilitas olahraga."
"Kompleks Wisata Bahari."
"Taman ruang terbuka hijau."
"Kawasan industri teknologi tinggi."
Choi Jungbae, dasar bajingan.
"Penawaran investasi."
"Presdir Jung Gicheul."
Jadi, kau akan memulai dari awal
sebagai pebisnis yang bersih?
Kita tak bisa hidup begini selamanya.
Kita juga perlu hidup sebagai orang baik.
Sudah kubilang
tak ada lagi kata "kita", Bajingan.
"Kita"?
Apa "kita" juga termasuk
dalam rencana ini?
Gicheul.
Apa kau tahu nama orang-orang kita?
Kau tahu semua nama mereka?
Hei, Kwangryul.
Katamu, impianmu
membuka restoran barbeku, bukan?
Sayang sekali.
Jika aku mati hari ini,
aku tak bisa bantu.
Jaehoon.
Selamat atas pernikahan saudarimu.
Maaf hadiahku agak sederhana.
Kyuhyun, kau bilang
ayahmu menderita diabetes.
Kubelikan obat untuknya. Ambillah.
Tembak saja.
Tembak!
Tembaklah. Itu baru namanya Jung Gicheul.
Dengar, Bajingan. Bersih atau kotor,
kain lap tetaplah kain lap.
Dasar berengsek.
Bunuh aku. Jika aku mati,
lebih baik aku dibunuh olehmu.
Gicheul.
Cukup.
Sudahi saja.
Jika bukan karena aku,
kau tak akan sampai sejauh ini.
kau tidak akan mampu hidup seperti ini.
Kau tak melakukan ini sendirian.
Kami mempertaruhkan nyawa
untuk mewujudkan ini.
Dasar bajingan egois!
Kita semua berteman.
Mari sudahi pertengkaran ini.
Astaga...
Tangkapan bagus!
Begini, aku ke sini
setelah menerima laporan serius
tentang seseorang
yang membantu dan berkomplot
dalam pembunuhan.
Siapa yang melaporkan?
Apa mereka di sini?
Aku bisa melihat
konfrontasi yang kalian alami
cukup sengit.
Jadi, beginilah akhirnya.
Sungguh akhir yang buruk dari novel ini.
Gicheul.
Astaga. Kepemilikan
senjata api ilegal juga?
Kisah ini sangat mengejutkan.
Sangat mengejutkan.
Apa rencanamu?
Apa kau berpura-pura jadi mata-mata
di depan polisi sekarang?
Ini masalah besar,
jadi kami mencari aman.
Ini 30 kilogram sabu-sabu.
Hei.
Apa maksudnya ini?
Aku punya teman di Grup Jaegeon,
jadi aku bertanya kepadanya
tentang orang seperti apa kau.
Lantas?
Aku tahu kau bisa diandalkan.
Jadi, aku menghubungimu.
Lantas?
Apa yang ingin kau katakan?
Singkirkan Jung Gicheul untuk kami.
Caranya?
Buat dia membusuk di penjara seumur hidup.
Hei, kemarilah.
Mendekatlah, dasar bajingan.
Kami bisa memberikan semua buktinya.
Anggaplah seperti mengurung penjahat
untuk membantu dunia yang kacau ini.
Mulai sekarang, kami akan memberimu
banyak kompensasi.
Satu hal lagi.
Apa? Masih ada lagi?
Grup Jaegeon sedang berantakan,
jadi lindungi kami, bukan mereka.
Astaga.
Ini gila.
Pak.
Izinkan aku untuk membuat rencana besar.
Aku tidak percaya ini.
Seberapa besar?
Astaga.
Setidaknya, kami harus memberimu gedung
sebesar Kantor Polisi Gangnam.
Inilah kehidupan.
Pada akhirnya, kau sendirian.
Ini Yu Euijeong.
Aku sedang membuntuti mobil Hwang Mingoo.
RUANG OPERASI
Kapten Seok akan baik-baik saja.
Jadi, jangan khawatir.
Inspektur Yu baru menelepon dan berkata
Hwang Mingoo menangkap Jung Gicheul.
Dia membawanya ke kantor polisi.
Hwang Mingoo? Kenapa dia?
Sepertinya, para anggota
Gangnam Union memberontak.
Kenapa kau memberitahuku...
Kenapa kau baru bilang sekarang?
Kau tahu begitu Jung Gicheul ditangkap,
investigasi kita tamat, bukan?
- Hei, Detektif Ko.
- Ya, Pak?
Menurutmu, berapa harganya ini?
Mungkin...
Sekitar sepuluh juta won?
Kau tak akan mampu membelinya
seumur hidup.
Sepuluh juta apanya.
Benar, Pak Jung?
Sudah kubilang aku akan memenjarakanmu.
Setidaknya, bukan karena perzinaan,
jadi jangan terlalu malu.
Inilah sebabnya
seharusnya kau mendengarkan aku.
Bagaimana hasilnya?
Bagaimana kabar Dohyung?
Dia dalam masa pemulihan,
jadi jangan khawatir.
Bagaimana Jung Gicheul?
Aku berhasil membawanya.
Kurasa dia tak apa-apa.
Kami temukan jejak sabu
di mobil Hwang Mingoo.
Tampaknya, Choi Jungbae
dan Hwang Mingoo membuat kesepakatan.
Bagaimana perasaanmu?
Apa yang terjadi?
Choi Jungbae dan Hwang Mingoo.
Para bajingan itu berkomplot.
Semua anak buah
berbalik melawanku.
Namun, apa Choi Jungbae tahu
siapa mitra bisnis kita di Jepang?
Hanya aku yang tahu.
Kita harus ambil barang kita kembali.
Caranya? Kini dia bersama polisi.
Kau punya ide?
Fokus utama kita sekarang
menekan Gangnam Union sebanyak mungkin.
Jangan sampai
kematian Kapten Seok sia-sia.
Menurutmu, apa menangkap mereka
akan menekan Gangnam Union?
Kita bukan mau membunuh Gangnam Union.
Kita ingin mempersempit
mitra potensial mereka menjadi satu saja.
Air Meth Jordan, lama tidak bertemu.
Pak Lee Hokwang.
Kau ditahan karena melanggar
UU Pengendalian Narkotika.
Berengsek!
Dasar bajingan!
- Sialan.
- Ikutlah kami dengan tenang.
- Halo, Pak.
- Ada apa?
- Jungbae.
Kurasa kita dalam masalah.
Apa maksudmu?
Orang yang seharusnya beli barang kita
semuanya tiba-tiba menghilang.
Apa katamu?
Semua sumber klien kita habis.
Berengsek...
Kami singkirkan semua kemungkinan
pengedar Choi Jungbae.
Dengan hanya satu mitra bisnis
yang tersisa sekarang,
kita hanya butuh
mereka membuat kesepakatan.
Pihak Jepang dan Tiongkok
siap menangkap mereka.
Semua ada di tanganmu sekarang,
Detektif Park.
Omong-omong,
bagaimana kabar Dohyung?
Dia dipindahkan ke bangsal umum.
Dia makin membaik.
Mau pergi ke mana?
Ambil barang kita kembali.
Jangan.
Polisi pasti sudah terbitkan DPO untukmu.
Ini berbahaya.
Kita berdua
sudah mempertaruhkan segalanya.
Kita tak bisa membuang waktu seperti ini.
Bos.
Seperti yang kau katakan,
aku juga mempertaruhkan segalanya.
Bos.
Kau ingat pernah memberitahuku
bahwa aku harus berhenti
jika keadaan menjadi terlalu sulit?
Kenapa kau tidak berhenti?
Karena aku ingin hidup normal.
Jujur saja.
Jika bajingan seperti kita,
menjalani kehidupan normal...
Bukankah itu terlalu berlebihan?
"Jika aku bisa kembali ke masa lalu,
"akan kujalani hidup senormal mungkin."
Kau pernah memikirkan hal itu?
Entahlah.
Menjadi normal...
Aku sudah melangkah
terlalu jauh untuk itu.
Ini saja? Bagaimana dengan anteknya?
Sudah kubilang terbitkan DPO
pada ketiganya, termasuk orang buta itu.
Aku sudah memeriksanya,
si Seo Jongryeol bajingan itu
sedang diinterogasi di Seoul
sebagai tersangka pembunuhan.
Dia mendadak ditahan?
Sial, bajingan itu
tak bisa ditangkap sekarang.
Bagaimana dengan antek lainnya,
Kwon Seungho?
Aku mencoba memasukkan bajingan itu
ke dalam daftar buronan,
tetapi gagal.
Sialan. Kenapa tidak berhasil?
Di intranet polisi, aku memasukkan
Kwon Seungho, tetapi tidak berhasil.
Mungkin sudah dihapus.
Itu tak masuk akal.
Dia belum mati. Kenapa tidak berhasil?
Tunggu.
Tunda DPO-nya.
Ditunda?
Siapa kau?
Kenapa kau menatap seperti itu?
Hei, tunggu.
Kau pasti bos Tiongkok.
Kau mengambil barang kami,
jadi kau harus membayarnya.
Minta saja uangnya kepada Jung Gicheul.
Kau membuat kesepakatan
dengannya, bukan aku.
Benarkah?
Kalau begitu menurut logikamu,
aku bisa mengambil kembali barang kami
seperti caramu mengambilnya dari Pak Jung.
Dasar bajingan. Kau ingin mati?
Hentikan. Dia hanya bercanda.
Hentikan.
Tak apa.
Izinkan aku bertemu Bu Lee Haeryun.
Ada yang ingin kusampaikan kepadanya.
Kau bisa mengatakannya kepadaku.
Begini...
Barang yang mengalir di pasar
juga menguntungkanmu, bukan?
Kami menyingkirkan Jung Gicheul
dan Grup Jaegeon.
Kami juga memiliki polisi gemuk
yang melindungi kami.
Jadi, kenapa kita tak bekerja sama
mulai kini?
Kami mau kau menghubungkan kami
dengan geng Jepang.
Dengan begitu, kita bisa berniaga.
Apa kau harus melangkah sejauh ini, Pak?
Setidaknya, dia akan dimakamkan
di Pemakaman Nasional.
Tidak ada hal baik tanpa pengorbanan.
Tolong jangan beri tahu Detektif Park
soal hal ini.
Dia sudah mengalami kesulitan.
Kau tidak ingin mempersulitnya, bukan?
Euijeong. Ini aku.
Hai, Gicheul.
Kenapa kau tak menjawab teleponku?
Aku mengkhawatirkanmu.
Maafkan aku.
Ada masalah.
Kau tak apa?
Tentu saja.
Apa kau bersama Seungho?
Apa kalian berdua selamat?
Ya.
Begitu ini selesai,
aku akan kembali kepadamu.
Jadi, tunggu sebentar lagi.
Kuhubungi lain waktu.
Kwon Seungho bajingan itu.
Ada apa dengannya?
Kami tak bisa periksa latar belakangnya.
Bagaimana dia pertama bergabung?
Pacar Jung Gicheul, polisi sialan itu.
Katanya, dia mengenalnya sejak kecil.
Dasar bodoh! Kenapa baru bilang sekarang?
Itu...
Pak.
Kurasa aku tahu caranya
menangkap Kwon Seungho dan Jung Gicheul.
Yu Euijeong dan Lee Haeryun.
Suruh anak buahmu membuntuti keduanya.
Jika kau ikuti mereka, pasti Jung Gicheul
dan Kwon Seungho akan mengikuti.
Kenapa?
Kwon Seungho dan Lee Haeryun.
Jung Gicheul dan Yu Euijeong.
Mereka berpasangan seperti itu.
Itu tidak baik.
Kita harus menangkap mereka.
Terkadang kalian bisa jadi pintar juga.
Serius? Kopi pada momen seperti ini?
Astaga.
Halo. Senang bertemu.
Kami mendengar banyak tentangmu.
Kau lebih cantik dari yang kukira.
Kau lucu.
Ya, aku sangat lucu.
Di mana barangnya?
Sebelum itu,
kami ingin memperkenalkan diri
terlebih dahulu.
Terimalah.
Kau sangat mencurigakan.
Kurasa orang yang mengkhianati bosnya
tak berhak mengatakan hal itu.
Mengkhianati?
Apa maksudmu "mengkhianati"?
Orang lemah seharusnya tumbang.
Itulah yang terjadi dalam bisnis kita.
Kita ini orang-orang kuat.
Jadi, harus bergabung.
Kau sangat berani.
Kami memang berani.
Sebenarnya, aku yang menyarankan
agar kami menerima 30 kilogram.
Kita harus segera menebus kesalahan
dengan geng Jepang.
Juga lokasinya.
Kau tahu lokasinya, bukan?
Ya.
Aku tahu perkiraan areanya.
Namun, aku banyak minum kemarin,
jadi tidak tahu persis lokasinya.
Di mana lokasinya?
Pergilah ke tempat ini
dan kirimkan barang tepat waktu.
Jangan main-main, segera kirim uangnya
begitu kalian terima dari geng Jepang.
Rupanya di sini.
Baiklah.
Tak akan ada kendala lagi
seperti dengan Pak Jung, bukan?
Orang itu menyebabkan banyak masalah
saat dia ada, bukan?
Akulah yang selalu
membereskan kekacauannya.
Ayo selesaikan ini.
Baiklah.
Nona.
Kau tidak terlalu mengenal mereka.
Lantas, kenapa kau
setuju dengan mereka?
Halo?
Seungho, kulakukan permintaanmu.
Kesepakatannya besok di Pohang.
Terima kasih, Haeryun.
Namun, kita tak tahu rencana Choi Jungbae,
jadi berhati-hatilah.
Baik.
Mereka tahu kau dekat dengannya.
Apa mereka akan percaya dia?
Dengan kekayaan besar
menanti di depan mata,
orang-orang bodoh itu
takkan bisa berpikir jernih.
Choi Jungbae akan kirim barang
ke orang Jepang di Pohang besok.
Lalu Jung Gicheul
akan mengambil uang
yang diterima Choi Jungbae.
Jika kapal berangkat besok,
Oyama akan menerimanya dalam dua hari.
Kurasa begitu.
Aku akan meminta
Tiongkok dan Jepang bersiaga.
Ayo sukseskan operasi ini.
Omong-omong,
kenapa aku tak bisa menghubungi Dohyung?
Kau yakin dia baik-baik saja?
Jangan khawatir.
Karena dia cedera, kusuruh beristirahat.
Kita hampir selesai.
Mari fokus pada transaksinya.
KEPALA JAKSA CHO CHANGSIK
ALMARHUM SEOK DOHYUNG
Aku dari Kantor Polisi Gangnam
dan punya beberapa pertanyaan.
Jadi...
Apa kau istri dari almarhum...
Ya.
Siapa nama almarhum?
Seok Dohyung.
Ada urusan apa?
Apa kau kenal Detektif Park Junmo?
Besok, mereka akan mencoba lagi
untuk bertemu geng Jepang di Pohang.
Pergilah ke Pohang.
Jika kebetulan
kesepakatan ini juga gagal,
ayahmu tak akan tinggal diam.
Jangan khawatir.
Dia menyebut dirinya ayahku
saat dia memanfaatkanku,
tetapi aku lebih percaya Kwon Seungho.
Hei, apa kabar?
Di sini?
Aku di lantai 12.
Kau di sini sekarang?
Pak.
Kenapa kau jauh-jauh ke sini?
Ini seperti katamu. Kita ketiban rezeki.
Apa maksudmu?
Soal apa ini?
Permisi.
Bisakah kita bicara?
Aku tahu kau ada di dalam.
Ayo bicara tentang Kwon Seungho.
Tidak akan lama.
Kita berdua sibuk,
jadi aku langsung ke intinya.
Di mana Jung Gicheul
dan Kwon Seungho sekarang?
Itu yang ingin kuketahui.
Kau kenal wanita ini, bukan?
Pacar Pak Jung.
Dia lebih seperti kekasih.
Sebenarnya dia sudah menikah.
Dengan pria bernama Park Junmo.
Dia memang kacau.
Dia sudah menikah?
Dia juga polisi?
Namun, kau tahu
apa yang lebih mengejutkan?
Ini bukan dia.
Apa kau mengerti?
Apa maksudmu?
Park Junmo bukanlah Park Junmo.
Lihat ini.
Kejutan!
Kwon Seungho yang kau kenal.
Kwon Seungho adalah Park Junmo.
Petugas Polisi Senior Park Junmo
dari Kantor Polisi Eumseong.
Kau tertipu selama ini.
Katakan saja di mana Kwon Seungho.
Aku akan segera menangkapnya.
Jadi, ayo katakan kepadaku.
Kita ada di pihak yang sama.
Meskipun dia polisi,
semua tindakannya saat menyamar
sudah cukup
untuk membuatnya mendekam
di penjara seumur hidup.
Haeryun.
Kau mau menunggu di Tiongkok?
Situasi di Korea
tampaknya tidak terlalu bagus.
Sambil mencari barangnya,
entah akan terjadi apa.
Jika kebetulan kesepakatan ini juga gagal,
ayahmu tak akan tinggal diam.
Halo?
Ini aku, Haeryun.
Hai, Haeryun.
Aku baru mau meneleponmu.
Kami berangkat sekarang.
Jangan khawatir.
Semua akan aman.
Boleh aku bertanya sesuatu?
Kau baik kepadaku selama ini.
Apa kau serius?
Apa?
Kenapa tiba-tiba bertanya...
Jawab aku. Apa kau serius?
Jadi? Apa kau sudah memikirkannya?
Jika kuberi tahu lokasi Kwon Seungho,
apa kau akan menepati janjimu?
Ayolah! Tentu saja akan kutepati.
Kau tahu,
Kwon Seungho... Bukan, Park Junmo.
Aku akan mengurusnya
bahkan sebelum dia tahu.
Jadi, jangan khawatir.
Kau tahu?
Aku juga muak dengan bisnis ini.
Ayahku menelepon.
Dia ingin aku pulang.
Aku harus bagaimana?
Haruskah aku kembali ke Changchun?
Atau tetap di Korea?
Begini,
Haeryun.
Hindari Korea atau Tiongkok.
Sampai semua ini berakhir,
kurasa kau harus tinggal di Hong Kong.
Apa yang terjadi?
Kenapa kau melakukan ini?
Ada seseorang
yang ingin kulindungi di hatiku.
Ini kesempatan terakhir kita.
Semua akan lancar, bukan?
Semua akan baik saja.
Bos.
Lupakan.
Aku akan menyetir.
Ada polisi di luar.
Apa kau lupa
polisi selalu kerja berpasangan?
Aku akan mengurusnya.
Kau pergilah.
Aku akan memancingnya.
Lari sebelum bantuan datang.
Lee Haeryun, kendalikan dirimu.
Dengarkan aku.
Jangan pergi ke Tiongkok.
Begitu mereka tahu kau mengacaukannya,
kau tidak akan aman.
Kenapa?
Inilah kita.
Kau harus selamat apa pun yang terjadi.
Lalu,
pergilah ke orang
yang kau percaya.
Dasar bajingan.
Bajingan sialan.
Ayo pergi.
Halo.
Ini barangnya.
Sial.
Barang sudah diantar.
Nama perahunya Blue Dragon.
Kuulangi, Blue Dragon.
Ini Korea. Kapal kargo Blue Dragon
sudah meninggalkan Pelabuhan Pohang.
Ya, kaptennya adalah kurir.
Baik.
Ayo pergi.
Bos.
Apa?
Menurutku, sebaiknya kau tetap di sini.
Apa maksudmu?
Aku sendiri yang akan
menangani mereka.
Kau tak bisa melakukannya sendiri, Bodoh.
Aku tahu.
Jung Gicheul.
Ayo hentikan ini.
Apa yang kau lakukan?
Kwon Seungho.
Semua sudah berakhir, Bajingan.
Apa yang kau lakukan?
Dengar, Jung Gicheul.
Katamu, kau ingin hidup normal,
tetapi kau tak punya kesempatan.
Tidak.
Itu tidak benar.
Itu hanya alasan.
Kuharap...
kau akan membayar
semua perbuatanmu.
Kwon Seungho.
Mari kita sudahi sampai di sini.
Hei, Choi Jungbae.
Kenapa kau sendirian?
Di mana Jung Gicheul?
Kau tidak datang bersama orang lain?
Ayo hentikan semua ini.
Semua sudah berakhir.
Kurasa dia memang datang sendirian.
Apa kata si bodoh ini?
Apa kau menggertak?
Dasar bajingan. Kemarilah.
Astaga.
Apa yang akan kau lakukan seorang diri?
Kau mau melawan kami bertiga sendirian?
Apa-apaan ini?
Ayo pergi dari sini.
Ayo lari.
Kau polisi?
Dasar bajingan. Kau bisa saja menjadi
orang lain selain polisi!
Sialan!
Hei, jatuhkan pisaunya.
Jatuhkan!
Jatuhkan pisaunya!
Tangkap mereka.
Berlutut!
Sial.
Baiklah, dasar bajingan!
Kwon Seungho, dasar bajingan.
Berengsek!
Sialan!
Kwon Seungho, dasar bajingan!
Baiklah, Berengsek.
Baiklah!
Jika ada yang tidak patuh, pukul saja.
Masukkan ke mobil.
Tolong beri jalan.
YOKOHAMA, JEPANG
Kami mendapat pesan dari Korea
bahwa kita bisa memulai operasi.
Kapten, bos Donghobang,
Lee Oson, ada di dalam.
Mereka mungkin akan melawan.
Jika hukum takut pada para kriminal,
anak-anak kita
akan hidup di zaman barbar.
Kita akan bergegas mengepung
tempat persembunyian mereka.
Ingat. Operasi ini
untuk membasmi Donghobang.
Jatuhkan senjata kalian dan menyerahlah!
Jika melawan,
kalian akan ditembak.
Ayah, tolong selamatkan aku.
Yoon Wongil?
Kerja bagus.
Terima kasih, Pak.
Kini kau punya sesuatu untuk geng.
Oyama!
Seharusnya kau jadi pengedar narkoba,
bukan pembunuh.
Hubungi keluargamu dan beri tahu mereka
bahwa kau tak akan pernah pulang.
Pihak berwenang Korea,
Jepang, dan Tiongkok
telah berhasil melakukan
penyelidikan internasional
gabungan pertama untuk membasmi narkoba.
Para bos dari Gangnam Union,
geng yang bermarkas di Seoul,
Choi Jungbae dan Hong Heesung,
mengirim ahli pembuat sabu-sabu,
Yoon Wongil,
juga dikenal sebagai Profesor Yoon,
ke Changchun di Jilin, Tiongkok.
Dengan bantuan geng lokal
bernama Donghobang,
mereka mendirikan pabrik narkoba.
Mereka menghubungi Yoshioka-gumi,
sebuah geng yakuza
yang bermarkas di Yokohama, Jepang,
dan bosnya,
orang Korea-Jepang bernama Oyama Tsuyoshi
yang memiliki nama Korea Oh Chunseok.
Mereka membuat kesepakatan
senilai 10 juta yen per kilogram sabu,
yang setara dengan 80 juta won Korea...
RENCANA KOTA INTERNASIONAL BEBAS
DIBATALKAN KARENA KEKURANGAN DANA
SEOK DOHYUNG
Dohyung...
akan sangat bangga kepadamu.
Semuanya...
terjadi selama penyelidikan.
Menurutmu,
kita bisa kembali seperti dahulu?
Euijeong.
Kalian berdua tampak serasi.
Letakkan pistolnya.
Jatuhkan pistolnya.
Gicheul.
Jangan membuat keputusan salah lagi.
Keputusan salah?
Untuk melindungi kalian berdua,
kurelakan semua anggota gengku.
Itu baru keputusan salah.
Jung Gicheul.
Itu tidak benar.
Semua keputusan yang kau buat
hanya keputusan yang salah.
Jatuhkan pistolnya.
Jatuhkan pistolnya sekarang!
Izinkan aku bertanya satu hal.
Kenapa kau melepaskan aku?
Kenapa?
Bagaimana denganmu, Euijeong?
Apa kau pernah tulus kepadaku?
Apa kau memanfaatkanku
demi penyelidikan?
Entah aku tulus atau tidak,
itu tidak mengubah apa pun.
Gicheul.
Hal terbaik yang bisa kulakukan adalah
menghentikanmu melakukan kejahatan lagi.
Aku mungkin pendosa,
tetapi kau menggunakan kepercayaanku
untuk menipuku.
Bukankah itu juga dosa?
Benar.
Kita pun akan harus menerima akibatnya.
Jika bukan saat kita masih hidup,
berarti setelah mati.
Kalian harus membayarnya
selagi masih hidup.
Sisa hidup kalian
tidak akan pernah bahagia.
Gicheul!
Gicheul.
Tidak...
Bangun, Gicheul.
Gicheul. Jung Gicheul.
Gicheul.
- Halo, ini Park Junmo.
- Kumohon, Gicheul.
Baru saja,
Jung Gicheul...
sudah tertangkap.
Gicheul.
Gicheul, tidak. Tunggu.
Jung Gicheul!
SELAMAT ATAS KENAIKAN JABATANMU
SERTIFIKAT PENGHARGAAN
SEOK DOHYUNG
YU EUIJEONG
SERTIFIKAT PENGHARGAAN
PARK JUNMO
Kerja bagus.
JUNG GICHEUL
Terjemahan subtitle oleh Dyah D. Anggarini