TOKOH, TEMPAT, ORGANISASI, DAN PERISTIWA
DALAM DRAMA INI ADALAH FIKTIF
Bos.
Mari minum soju.
Kenapa kau tidak memberitahuku...
soal geng Jepang itu?
Kau mengurus masalah geng Tiongkok.
Jadi, geng Jepang tugasku.
Semuanya berakhir dengan baik.
Maaf aku tak memberitahumu lebih awal.
Tentang Lee Haeryun.
Bagaimana dia?
Dia hanya...
mitra bisnis.
Tidak lebih.
Ayolah. Kau tahu bisa cerita apa pun.
Kalau dipikir-pikir,
semuanya berjalan dengan baik.
Geng Tiongkok memercayaimu
dan kakek tua
yang berurusan denganku sudah tiada.
Kini kita punya koneksi Jepang baru,
yang akan menjadi awal bagus bagimu.
Awal apa?
Aku maksudmu, Pak?
Begitu masalah ini selesai,
aku akan mundur dari bisnis ini.
Apa?
Lalu kau akan menangani bisnis ini.
Bos.
Kini aku punya tujuan baru.
Kehidupan normal.
Aku hanya ingin menjadi pria biasa
yang hidup aman dan mapan.
Ini tak pernah terpikir olehku.
Namun, sejak bertemu Euijeong lagi,
aku terus memikirkan
apa yang harus kulakukan
untuk jadi orang yang layak baginya.
Jadi, mulai kini, akan kutunjukkan
kepadanya aku sudah berubah
dan menjalani kehidupan
yang jujur dan taat hukum.
Bos.
Dengar,
Euijeong adalah polisi. Kau tahu itu.
Kau akan terus mengencani polisi?
Ya, dia polisi.
Itu sebabnya aku ingin jadi orang
yang layak baginya.
Kepala Seo itu pemarah.
Pikiran Heesung sibuk
sejak dia punya anak.
Seungho, kau sangat cocok.
Aku yakin kau bisa.
Aku memercayaimu.
THE WORST OF EVIL
Bos.
Kau yakin akan berhenti dari bisnis ini?
Itu sebabnya aku ke sini.
Ini baik untukmu, bukan?
Apa kau menunggu seseorang?
Euijeong.
Kau mengundang Euijeong.
Kutunjukkan satu per satu
bagaimana aku berubah.
Hei, kau datang.
Kau ikut juga, Seungho.
Ya.
Bagaimana lukamu? Apa kau sudah membaik?
- Mari masuk.
- Baiklah.
Rencana pembangunan
Kota Internasional Bebas dan bandara ini
bertujuan menjadikan kawasan Yeongjong
sebagai pusat perdagangan Asia Timur,
sebagai pusat perdagangan terbesar
pada abad ke-21.
Perkiraan total biaya proyek ini
adalah 132,9 miliar won
dan masa konstruksi
dari tahun 1995 hingga 2001.
Aku akan menunjukkan foto-foto
pulau Yeongjongdo, Yongyudo, dan Muuido.
Juga akan ada ilustrasi konsep
dari Kota Internasional Bebas
dan bandara baru setelah selesai
dan perbandingannya di salindia.
Mohon ganti salindianya.
Kita pergi ke sana. Pulau Muuido.
Lalu di sebelahnya ada Pulau Yeongjongdo.
Saat ini, baru ramai
pada musim panas saja,
tapi begitu ini disepakati,
orang-orang akan mengunjungi...
Lalu ada Kompleks Wisata Laut
di sebelahnya.
Kedua, jika melihat ilustrasinya,
Desa Nelayan Internasional berada
di pusat Kompleks Wisata Laut.
Kau pasti menghasilkan banyak uang
untuk berinvestasi
dalam bisnis semacam ini.
Omong-omong, apa rencanamu?
Maksudku soal Yankees.
Di mana kau sembunyikan dia?
Aku mengejar tak tentu arah karena kau.
Ayolah.
Jika kau tutup mulut seperti itu,
aku harus mengikutimu
ke mana-mana seperti ini.
Tunggu. Apa kau juga membunuh Yankees?
Seperti Manajer Cho?
Bisakah kau sedikit bermartabat
dalam acara ini?
Tentu. Aku akan berbisik.
Hei.
Namun, sayangnya,
aku tahu
kau pemilik Gangnam Crystal.
Kurasa kejahatan narkoba
lebih ringan dari pembunuhan.
Kenapa tak berhenti dari bisnis narkoba
dan menyerahkan diri saja?
Maka aku akan menutup mata
atas pembunuhan Manajer Cho.
Tak ada penyelidikan lagi.
Aku tak paham perkataanmu.
Aku memberimu nasihat.
Serahkan bisnis narkoba
kepada para pecundang.
Kau terlalu pandai untuk itu.
Serahkan ke para pecundang.
Turuti saja ucapanku.
Lalu aku akan menyelidiki
kematian Pak Cheon
sebagai hadiah ucapan terima kasih.
Bisa dibilang, kita membuat sejarah.
Sekarang, aku ingin memperkenalkan
investor utama dan paling stabil kami
di kawasan pariwisata dan hiburan.
Presdir Gangnam Industry,
Jung Gicheul, akan memberi sambutan.
Ayo.
Pak Jung! Pak Jung Gicheul!
Pak Jung!
Inilah dia!
Halo.
Astaga, apa ini?
"Grande Joie"?
Terdengar nikmat.
Hebat!
Ayo.
Hei, apa kau memindai wajah mereka?
Ya, sudah kupotret semua.
Bagus.
Itu enak sekali.
Halo.
Aku Jung Gicheul,
Direktur Gangnam Industry.
Karena pewara sudah menjelaskan
dengan sangat baik,
aku akan berbicara sederhana dan singkat.
Kawasan Kota Internasional Bebas,
misalnya kawasan bisnisnya dan...
Bisakah kau hentikan Hwang Mingoo
yang terus ikut campur?
Dia bahkan baru saja
melihat wajah Euijeong.
Bukankah sebaiknya
kita mengikat bajingan itu?
Jika Hwang Mingoo bajingan itu
menangkap Jung Gicheul sebelum kita,
semua pekerjaan kita akan sia-sia.
Kita semua akan kacau! Kau paham?
Bertindaklah.
Tampaknya Hwang Mingoo mendengar
dari Grup Jaegeon
soal bisnis narkoba Jung Gicheul, 'kan?
Ya.
Dia sangat menyebalkan.
Halo, Pak.
Ini soal Detektif Hwang Mingoo.
Ya, Pak.
Dia terus mengganggu operasi kami.
Ada yang bisa kubantu, Pak?
Terus kabari aku
tentang aktivitasnya setiap hari.
Serta suruh dia tenang.
Mengerti?
Ya, Pak.
Aku akan terus mengabarimu. Dah.
Kalian tiba lebih awal.
Ini pacar Seungho, Nona Lee Haeryun.
Lalu ini pacarku, Nona Yu Euijeong.
Salam kenal.
Kita pernah bertemu, bukan?
Kudengar kalian satu sekolah.
Silakan duduk.
Kudengar kau seorang polisi.
Jadi, kau polisi korup?
Hanya bercanda.
Kudengar kau menembakkan pistol
demi selamatkan Pak Jung.
Kau pasti sangat mencintainya.
Haeryun, apa pekerjaanmu?
Aku tak apa bertanya, bukan?
Aku membuat narkoba.
Aku hanya bercanda.
Apa kau percaya itu?
Namun, kau seorang polisi.
Menggemaskan sekali.
Ayah Haeryun orang Korea-Tionghoa.
Kami cukup dekat.
Dia ingin berinvestasi
dalam bisnis kuliner di Seoul.
Rupanya, dia orang Korea-Tionghoa.
Di Tiongkok mana?
Beijing.
Haeryun membantu ayahnya
dalam hal keuangan.
Dalam jangka panjang,
dia ingin berinvestasi
dalam properti di Korea.
Dia benar.
Hanya uang yang kumiliki.
Pasti menyenangkan menjadi kaya.
Kalian berdua pasti sangat jatuh cinta.
Tak mudah kembali bersama
setelah berpacaran di SMA.
Pengalaman pertama kalian
pasti sangat berkesan.
Bukankah itu lucu?
Kau sulit dihibur.
Kurasa itu ciri polisi.
Kurasa itu karena kau bekerja
di bisnis keluarga.
Dia lucu sekali.
Apa kini kalian menjalin hubungan?
Begini, kami...
Dalam hal bisnis,
- kami sangat...
- Aku sangat menyukainya.
Kalau kau, Seungho?
Jangan diucapkan keras-keras. Itu norak.
Kalau kau, Euijeong?
Apa tak masalah kau mengencani Pak Jung?
- Kau seorang polisi.
- Kenapa tidak?
Kau tahu pekerjaan Pak Jung.
Kau tak dihakimi karena itu?
Apa maksudmu?
Apa pun pekerjaan Gicheul sekarang
atau dahulu, tidak masalah bagiku.
Dia berjanji akan berubah.
Aku percaya itu.
Ini menyenangkan.
Namun, aku harus pergi.
Bicara hati-hati bukan keahlianku.
Ayo pergi minum.
Ini menyenangkan, Euijeong.
Sebenarnya, aku tidak berminat
dalam properti.
Di negara asal kakekku ini,
aku ingin belajar, bekerja,
berkencan, dan menjadi sukses.
Seperti orang Korea biasa.
Itu saja yang kuinginkan.
Semoga kau pun demikian.
Halo.
Berapa harga apelnya?
Tiga ribu won untuk lima apel.
Aku mau yang ini.
Aku lebih suka yang berwarna merah.
Kami akan membeli lima apel merah.
Di Tiongkok, orang suka menerima
apel sebagai hadiah.
Kenapa?
Karena apel adalah simbol perdamaian.
Silakan.
Ingat Pak Jung memberiku arloji
saat pertama aku tiba di Korea?
Di Tiongkok, arloji bukan hadiah.
Itu berarti kita akan mati
jika jamnya mati.
Enak?
Ini enak sekali. Terima kasih.
Maafkan aku.
Apa?
Soal Lee Haeryun.
Dia sangat tak sopan.
Tak apa.
Aku mengerti.
Kita tak perlu bertemu dia lagi.
Apa maksudmu?
Kau lihat proposal investasinya.
Mulai kini, aku akan memperkenalkanmu
hanya kepada orang baik.
Aku berjanji akan berubah
dan berniat menepatinya.
Haeryun.
Aku ingin memacarimu
dalam waktu yang lama.
Jadi, untuk itu,
bagaimana jika kita agak menjaga jarak?
Setidaknya saat ini.
Jarak?
Seperti ini?
Atau...
Sejauh ini?
Baik. Kita memang harus bertemu
dalam waktu lama.
Mulai kini, aku akan tinggal di Korea.
Aku juga mendapat izin Ayah.
Dapat ini dari mana?
KARTU TANDA PENDUDUK
Mulai kini, aku bukan Lee Haeryun
orang Korea-Tionghoa.
Namun, Lee Sunyoung dari Korea.
Bagaimana menurutmu?
Setiap bersamaku,
pikiranmu tampak teralihkan.
Benarkah?
Ya.
Kau memikirkan pekerjaan?
Atau...
orang lain?
Entahlah.
Mungkinkah aku buruk
dalam mengungkapkan perasaan?
Apa kau punya perasaan untukku?
Jika kau belum merasakannya,
artinya aku sangat buruk
dalam mengungkapkannya.
Seungho, saat kau bersamaku,
aku ingin perhatianmu tidak terbagi.
Kau tahu...
aku sangat menyukaimu.
Apa kini aku mendapatkan perhatianmu?
Semua ini sangat membingungkan bagiku.
Apanya?
Itu hanya...
kupikir...
aku mungkin menyukaimu
lebih dari yang kukira...
mulai sekarang.
Hei, duduklah.
Ayo. Duduk.
Ayo satukan
potongan-potongan teka-teki itu.
Manajer Cho, Yankees,
Pak Cheon, Gangnam Union.
- Apa kesamaan mereka?
- Apa?
Narkoba.
Aku senang sekali kalian ada di sini.
Maksudku, kalian pasti lebih tahu dariku
soal para tokoh utama
dalam bisnis narkoba ini.
Kau benar.
Benar?
Ayo kita tuliskan semua nama!
Semua yang terpikirkan.
Coba ingatlah semua nama.
- Baik, Pak!
- Kita harus menemukan Manajer Cho.
- Baiklah.
Tuliskan semua yang membuat,
menjual, dan membeli narkoba.
Nama mereka, nama panggilan,
alamat, bahkan hubungan keluarga.
- Mengerti?
- Ya, Pak!
- Semuanya, mengerti?
Nama-nama ini luar biasa.
"Jembatan Gullebang." Astaga. "Godori."
Park Sabu.
Kau lupa Park Sabu.
- Pak Park Sabu.
- Benar!
- Park Sabu?
- Ada yang berkata
bahwa semua narkoba di Gangnam
dikirim ke Park Sabu
sebelum sampai ke pelanggan.
Itu sebabnya dia terkenal.
Aku yakin Yankees pun tidak bisa
menjual barang-barangnya
tanpa verifikasinya.
Jadi, pria bernama Park Sabu ini
pasti bertemu Yankees, 'kan?
Benar.
Jadi, apa yang kau lakukan?
- Apa?
- Hubungi Park Sabu!
- Hubungi dia!
- Ayo.
Hubungi dia sekarang.
Hai. Ini aku, Dodgers.
Aku mendapat sepuluh paket camilan impor.
Apa kau tertarik untuk mencobanya?
Rasanya luar biasa.
Hubungi aku jika kau tertarik.
Selesai?
Minggo, boleh kuhubungi pacarku?
Hei, tahan dia di penjara
sampai Park Sabu menghubungi kita.
Baik, Pak. Berdirilah.
Kwon Seungho.
Ya, Pak?
Bagaimana kencan
dengan Lee Haeryun? Bagus?
Dasar bajingan. Kau bercinta, bukan?
Dia sungguh bercinta.
Ini sebabnya aku ingin pergi.
Ayo makan.
Silakan duduk.
Masalah dengan Tiongkok dan Jepang
sudah terpecahkan.
Mari bersulang untuk itu.
Sial, aku pernah populer juga.
Benarkah?
Berhati-hatilah.
Jika dia hamil,
kau akan bernasib sepertiku.
Kuberi tahu cara kerjanya,
jadi, dengarkan baik-baik.
Ada Pelabuhan Jinpo di Provinsi Jeolla.
Kita berlayar dari sana, mengambil barang,
langsung pergi ke Pohang,
menyerahkannya kepada salah satu
anak buah kita.
Setengah dari uang yang kita hasilkan
masuk ke perusahaan kita
dan bagi sisanya.
Tadinya, Bos dapat 40%,
lalu Jungbae dan aku dapat 30%.
Namun, sekarang kita berempat...
Bagaimana kita membaginya?
Kau dan aku masing-masing 30%.
Dua sisanya masing-masing 20%.
Kau mendengarnya.
Tunggu. Artinya kau mengurangi
10% bagianmu.
Seungho banyak berkontribusi,
dia pantas mendapatkannya.
Terima kasih.
Apa...
Siapa orang kita di Pohang?
Kenalan kami. Dia kapten kapal kargo
yang berlayar antara Korea dan Jepang.
Kapan geng Tiongkok akan mengirim barang?
Kata mereka segera
dan akan mengabari aku.
Kepala Seo.
Ingat Hwang Mingoo?
Ya, Pak.
Dia kenapa? Apa dia mengejar kita lagi?
Kita mungkin harus menyingkirkannya.
Babi sialan itu.
Aku akan mengingatnya.
Hei, Pak.
Hai, LA.
Apa kau bercanda, Anak Nakal?
Kau pikir
aku kemari untuk membeli kacang?
Hai, LA.
Namaku Dodgers.
Keduanya sama saja.
Bahasa Inggris-nya sama.
Jadi, dari mana camilan impor ini?
Ayolah, Pak.
Kau aneh.
Kau tahu aku menyukaimu, bukan?
Hei, lepaskan aku. Sekarang!
Dasar bajingan gila.
Kau teler, bukan?
Kau yang teler.
Siapa kau?
Aku? Aku seorang pemburu pecandu
yang akan menangkap pecandu.
PARK JAEMAN
CATATAN KRIMINAL
Astaga, kau lebih tua dari yang kukira.
Maaf aku sangat kasar tadi.
Itu sangat gelap
dan aku tidak mengenalimu, Pak.
Silakan merokok.
Aku minta maaf.
Biasanya, aku tidak seperti ini.
Aku tahu itu tidak boleh,
tetapi ini terjadi karena aku berurusan
dengan banyak orang.
Jangan panggil "pak." Aku benci itu.
Putra dan menantuku adalah polisi.
Kalau begitu,
putraku adalah
peraih medali emas Olimpiade.
Para pecandu selalu berbohong.
Aku tidak tahu di mana Yankees.
Baiklah.
Kalau begitu, Pak...
Siapa yang membuat Gangnam Crystal?
Kukira kau mengincar Yankees.
Aku tak peduli dengan bajingan itu.
Aku ingin menangkap pemimpinnya.
Jung Gicheul.
Pecandu tidak bekerja dengan preman.
Kurasa kau tidak tahu itu
seperti bajingan bodoh.
Aku suka itu.
Kau punya nyali.
Sungguh menawan.
Ini sebabnya aku memanggilmu "pak".
Pak.
Bagaimana kalau kita tetap berteman dekat?
Mungkin akan terjadi hal baik.
Dari segi bisnis.
Setuju?
Pak Lee baru menelepon.
Rupanya, Hwang Mingoo
menangkap pecandu semalam.
Namanya Park Jaeman.
Mungkinkah artinya bajingan Hwang Mingoo
terlibat dengan bisnis narkoba?
Tunggu.
Siapa namanya tadi?
Park...
"Park Jaeman."
Kau kenal dia?
Nama ayah Detektif Park
adalah Park Jaeman.
Jangan beri tahu Detektif Park soal ini.
Pak.
Kenapa kau pergi ke Kantor Polisi Gangnam?
Aku tertangkap dan dibawa ke sana.
Aku tidak ke sana dengan sukarela.
Bagaimana kau bisa bebas?
Mereka ingin tahu
tentang orang lain, bukan aku.
Aku tidak mengatakan apa-apa.
Apa yang bisa mereka lakukan?
Apa detektif di sana menanyakan hal lain?
Pak, aku ingin meminta bantuanmu.
Detektif yang menangkapmu itu
bernama Hwang Mingoo.
Jangan bertemu dengannya lagi.
Meskipun dipaksa,
jangan katakan apa pun.
Terutama tentang Junmo dan istrinya.
Aku akan menghargai itu.
PENGINAPAN DAEJI
Hei, Dohyung.
Yankees?
Kabarnya sudah lama tak terdengar.
Ada yang bilang
dia menyelundup ke Tiongkok.
Ada yang bilang dia ditikam sampai mati
setelah terlibat kasus pembunuhan.
Apa kau yakin tidak tahu apa-apa?
Aku tak pernah bohong kepadamu.
Kau membantuku berhenti dari narkoba
agar aku bisa hidup seperti orang baik.
Di mana kau dengar tentang pembunuhan itu?
Hei, sakit!
Wendy.
Itu nama pacar Yankees.
Rupanya dia berkata kepada Wendy
dia terlibat pembunuhan,
jadi harus dapat uang banyak dan pergi.
Di mana dia sekarang?
Lepaskan aku!
Aku dari kepolisian.
Jika kau beri tahu di mana Yankees,
kau tak ditangkap atas pembuatan narkoba.
Akulah yang ingin menemukannya,
jadi, kabari aku saat kau menemukannya.
Bajingan itu kabur dengan semua uang
yang kami hasilkan.
Apa kau tahu Manajer Cho?
Aku kenal bajingan itu.
Kami meraup cukup banyak uang
dengan barangnya.
Namun, sejak dia mati,
aku harus melakukan ini.
Apa kau tahu?
Tahu apa?
Manajer Cho mati atau soal Gangnam Union?
Nama itu sangat klise.
Katakan saja semua yang kau tahu.
Aku ingin kau memberi tahu polisi
bahwa ini adalah orang
yang membunuh Manajer Cho.
Bagaimana jika aku mendapat masalah
dengan terlibat dalam hal ini?
Tampaknya situasimu juga tidak baik.
Maksudku bukan penjara.
Namun, rumah sakit jiwa.
Aku tak mau melahirkan di penjara.
Rumah sakit mungkin lebih baik.
Rumah sakit jiwa juga rumah sakit.
PEMBUNUHAN
TERDAKWA: SEO JONGRYEOL
Tepati janjimu, ya?
Polisi selalu berbohong.
Aku tak bisa memercayaimu.
Jika ini lancar, akan kukirim ke sana,
bukan rumah sakit jiwa.
WISMA WANITA
Di sana akan lebih mudah
untuk membuat awal baru.
Berhentilah pakai narkoba.
Demi anakmu.
Jika semua sesuai rencana,
kau akan dijebloskan ke penjara.
Kejaksaan sudah tahu soal ini,
jadi, aku bisa mengeluarkanmu
saat kau dikirim ke kejaksaan.
Baiklah.
Lagi pula, hidupku kacau.
Jadi, aku akan memercayaimu.
Aku pergi dulu.
Aku perlu relaks.
KANTOR POLISI GANGNAM
- Mingoo.
- Hei, Dodgers.
- Kau berjanji...
- Kami ada tamu.
Wendy.
Mingoo, ini pacar Yankees.
Dasar pecundang bodoh.
Lama tak berjumpa, Dodgers.
Kudengar seseorang membantu polisi.
Rupanya kau.
Melihat kalian semua di sini itu gila.
Ini reuni pecandu atau apa?
Hei, Wendy.
Kenapa kalian semua
memiliki nama seperti itu?
Kudengar kau mencari Yankees,
bajingan itu.
Itu benar.
Jika kau mendengar
aku sedang mencari Yankees,
kau pasti tahu
informasi apa yang kubutuhkan.
Aku tahu. Itu sebabnya aku di sini.
Baiklah, Wendy.
Menurutmu, apa yang ingin kuketahui?
Kau ingin tahu siapa pembunuh Manajer Cho.
Kau pintar.
Namun,
yang kumiliki saat ini sangat menarik
sehingga memikat begitu banyak lalat.
Jadi, buat apa aku harus percaya
kebohonganmu
ketika kau muncul pada saat yang tepat?
Jika tak bisa memercayaiku, jangan.
Pinjam korek apimu.
Apa yang harus kulakukan
dengan si manis ini?
Sejak pemerintah sipil berkuasa,
anak-anak Gen X sialan ini
tidak menghormati polisi.
Astaga, haruskah aku
memukuli kalian agar sadar?
Apa ini?
Jaket ini...
yang dikenakan Yankees
pada hari Manajer Cho meninggal.
Kau melihat noda darah ini?
Dia mendapatkan ini ketika Manajer Cho
menghajarnya hingga babak belur.
Melihat dia dihajar sampai babak belur,
Gangnam Union membunuh Cho
karena mereka memihak Yankees.
Aku tahu.
Aku juga tahu itu.
Namun, tidak ada bukti.
Bawakan aku bukti atau Yankees.
Bukan omong kosong ini.
Seo Jongryeol.
Bagaimana kau kenal dia?
Yankees bilang Manajer Cho dibunuh
oleh Seo Jongryeol.
Dia pernah melakukan pembunuhan.
Apa-apaan ini?
Ini makin menarik.
- Hei.
- Menjauhlah dariku.
Kenapa kau bersikap penurut?
Termasuk bajingan itu,
semua orang kini mencari Yankees.
Namun, mereka tak bisa menemukannya
dan semua mendatangiku.
Kudengar kau juga mencariku.
Hentikan itu, dasar jalang.
Bagaimana jika preman itu juga mencariku?
Aku tak mau berakhir seperti Manajer Cho.
Aku muak dengan hidup ini.
- Apa ini?
- Itu sabu-sabu.
Yankees bajingan itu hanya menyisakan ini.
Kenapa kau menciumnya?
Seolah tahu caranya.
Hei, apa itu barang Yankees?
Mana aku tahu?
Narkoba adalah narkoba.
Mingoo.
Karena aku memiliki ini,
penjarakan aku sampai kasus ini selesai.
Ditambah sedikit uang saku.
Apa-apaan...
Sebagai ucapan terima kasih.
Kau merencanakan semua ini, bukan?
Kurasa mereka menyebutnya
imbalan informasi
atau apa pun itu.
Seperti yang kau lihat, aku hamil.
Aku tidak ingin terlibat
dalam kasus ini, Mingoo.
Apa kau berjanji untuk bersaksi nanti?
Hai, Preman.
Kalian ingin pergi membuat masalah lagi?
Bukankah sudah kubilang jaga sikapmu...
Ini sikap berkelas pemerintah, Berengsek.
- Beraninya kau...
- Apa?
Hei, Orang Buta. Kau ikut dengan kami.
Borgol dia.
Habislah kau sekarang, Bajingan.
Tunggu.
Apa maksudnya ini?
Astaga, kau belum puas dipukuli, ya?
Tunggu giliranmu. Kau selanjutnya.
Jangan sok jagoan.
Dasar...
Kau ditahan karena membunuh
Manajer Cho, pengedar narkoba.
Kau bisa tetap diam
atau lakukan apa pun yang kau suka.
Kau tamat sekarang.
Bawa dia.
Jung Gicheul.
Aneh sekali kau tak ditangkap,
jadi, aku tak akan berhenti menyelidiki.
Sudah kubilang apa yang harus kau lakukan
jika kau ingin hidup tenang.
Ingat?
Waktumu tidak banyak.
Sampai jumpa lagi.
Dasar berengsek...
Ayo pergi.
Bajingan sialan!
Baik. Cepatlah.
Apa katanya?
Aku sudah bertanya,
rupanya, pacar Yankees
adalah seorang pembuat narkoba.
Dia memberi tahu polisi
semua yang dia dengar darinya.
Namun, kenapa
dia hanya mengadukan Kepala Seo?
Yankees tak ada di sana hari itu.
Kenapa dia tahu Kepala Seo menembaknya?
Jungbae.
Cari tahu kabarnya sekarang.
Kenapa Jungbae?
Hanya dia yang ada di sana hari itu,
tetapi kini tak ada di sini.
Seungho.
Ya, Pak?
Tanyakan pacarmu
apa kita bisa mendapatkan
lebih dari 16 kilogram kali ini.
Jika mereka punya banyak stok,
ayo ambil semuanya.
Boleh kutanya untuk apa?
Sudah jelas, bukan?
Kita tak tahu bagaimana reaksi Kepala Seo
dan apa yang akan Hwang Mingoo lakukan.
Tak ada yang pasti saat ini.
Kita harus hasilkan uang selagi bisa.
Bukan begitu?
Sialan.
Menurutmu, Seo Jongryeol bisa diandalkan?
Bagaimana jika dia menyebut Jung Gicheul,
Hong Heesung, dan kau,
lalu memperburuk keadaan?
Tidak.
Dia tak akan mudah bicara.
Jangan khawatir.
Hwang Mingoo bajingan itu akan menyerah
setelah muak membuang-buang waktu.
Selain itu, Seo Jongryeo
bukan bagian dari geng asli.
Mereka akan terus berdagang tanpa dia.
Namun, mereka
pasti menjadi gugup dengan adanya polisi.
Mereka berniat raih banyak uang
untuk kali terakhir.
Mereka coba mengimpor sebanyak mungkin.
Itu sebenarnya baik untuk kita.
Dohyung.
Perdagangan ini akan menjadi
kesempatan terakhir kita.
Junmo.
Apa?
Jangan paksakan diri.
Apa maksudmu?
Setelah semua upaya kita ini?
Membuat Sung Kisoo
dari Grup Jaegeon berhenti,
kematian Kanemoto, lalu Lee Haeryun.
Jangan lupa kau polisi.
Agar kau bisa kembali.
Jangan khawatir.
Aku bisa kembali.
Aku dari angkatan ke-31 SMA Yeoksam.
Pak Jung mengirim pesan.
"Jangan khawatir dan gunakan hakmu
untuk tak bicara.
"Semua ucapan polisi bohong.
"Hanya kita yang ada di sana.
"Aku akan sewa pengacara terbaik di Korea.
"Jadi jangan khawatir." Itu katanya.
Halo.
Aku dari Kepolisian Metro Seoul.
Kudengar kau menangkap
tersangka pembunuhan Manajer Cho.
Kami juga tertarik dengan kasus itu.
Jadi, aku mau memeriksa perkembangannya.
Kau tak membunuh Manajer Cho, bukan?
Hak untuk tak bicara.
Hei, Orang Buta.
Hentikan itu jika kau tak mau mati.
Baiklah.
Ayo mulai dari awal.
Kau kenal Manajer Cho, bukan?
Hak
untuk tidak
- bicara.
- Dasar bajingan sialan!
- Dasar bajingan!
- Hentikan!
- Letakkan itu.
- Lepaskan.
Minggir.
Baiklah. Ayo lihat
kau bertahan sejauh apa.
Siapa namamu?
Tidak. Siapa nama ayahmu?
Hak untuk tak bicara.
Bajingan!
- Berhenti.
- Dasar bajingan sialan!
Apa itu namanya?
Dasar bajingan!
Hak untuk tak bicara? Bajingan!
Hei, pergi dan...
Di mana jalang sialan itu?
Si Wendy itu, pacar Yankees.
Bawa dia kemari sekarang.
Dia dibawa ke kejaksaan kemarin.
Lalu unit narkoba SMPA membawanya.
Kenapa unit narkoba SMPA?
Rupanya, dia mendapat tuntutan tambahan
karena pembuatan narkoba.
Berengsek!
Persetan dengan ini! Berengsek!
Semuanya tak pernah beres!
- Bagaimana?
- Dia tidak mengatakan apa pun
dan mempertahankan hak tidak bicaranya.
Terus awasi dia.
Ya, Pak. Aku akan terus mengabarimu.
Kami putuskan tanggal pengiriman.
- Kapan?
- Dua hari lagi.
Apa ada kemungkinan
kami bisa meningkatkan impor?
Butuh sepekan penuh untuk membuatnya.
Kenapa? Apa terjadi sesuatu pada Pak Jung?
Tidak, tak ada yang istimewa.
Hanya saja,
ada detektif yang terus mengusik Bos
belakangan ini.
Sepertinya, dia berpikir
itu bisa menghentikan perdagangan.
Bos sangat sensitif belakangan ini.
Bukankah itu artinya
itu bisa terjadi padaku juga?
Haeryun.
Jangan khawatir.
Aku di sini.
Jika kebetulan ada yang tidak beres,
aku akan segera memberitahumu.
Lalu kau bisa pergi ke Tiongkok
dan beristirahat.
Namun, untuk saat ini,
kau bisa tenang
dan menikmati waktu di Korea.
Kau tahu apa yang kupikirkan
ketika aku melihatmu?
"Dia sungguh
"pria baik hati."
Tiga puluh kilogram.
Ayahku membeli tambahan
dari pemasok bahan kimia
seandainya dia butuh lebih banyak.
Aku akan berikan semua itu.
Aku akan memastikan
untuk membawa barang itu dengan aman.
Aku berjanji.
Hei, bawa dia keluar.
Bu.
Apa ini tak masalah?
Semua orang di kota kelelahan.
Itu sebabnya kami memasang atap
di atas kepala kalian!
Kita harus penuhi targetnya tepat waktu.
Itu perintah Ayah.
Kau mengerti?
Ya, Bu!
Dasar tak berguna.
Sebagian lewat Pelabuhan Jinpo,
sisanya ke Pohang.
Apa pun yang terjadi,
fokus utama kita adalah bersembunyi
dan mengambil foto sebagai bukti.
Baiklah, Semuanya.
Berikan upaya terbaik
untuk hari ini dan besok.
Investigasi ini bisa membuat
pencapaian yang bersejarah.
Jika semua ini selesai,
kutraktir kalian minum.
Aku mengandalkan kalian.
Ya, Pak!
PERAHU NELAYAN
Astaga.
Gicheul, saudaraku.
Sudah kubilang polisi wanita itu
akan mengacaukan semuanya.
Terjemahan subtitle oleh Dyah D. Anggarini