TOKOH, TEMPAT, ORGANISASI, DAN PERISTIWA
DALAM DRAMA INI ADALAH FIKTIF
PERSEMBUNYIAN DONGHOBANG
TIONGKOK
Bagaimana santapan Korea?
Kapan kau akan pulang?
Perburuan itu perlu waktu lama.
Ayah, di sini sangat menarik.
Boleh tinggal agak lebih lama
untuk amati dua geng ini?
Tentu saja.
Daging atau manusia,
semuanya harus ditimbang sendiri.
Tak perlu terburu-buru
asalkan kerja dengan benar.
Dasar bajingan bodoh!
Maaf, Bu.
Haeryun pasti bergembira di Seoul.
Perantara Korea itu.
Sudah kau putuskan?
Jung Gicheul.
Kami tunjukkan belas kasihan
dengan biarkan dia
manfaatkan kepercayaan kita
untuk menumpuk kekayaan.
Jadi, dia harus dihukum
karena rusak kesepakatan.
- Jinhwa.
- Ya?
Berikan teh untuk semua.
Baik.
Angkat cangkir kalian!
Ini adalah darah Ayah
dan keringat saudara kita!
Minumlah dengan rasa syukur!
Kita ini keluarga
yang berbagi darah dan keringat.
Jika kalian mengkhianati
kepercayaan keluarga,
kalian akan terima akibatnya!
Kami akan patuh!
THE WORST OF EVIL
Pelayanan yang buruk.
Apa yang dia katakan?
Omong-omong,
baik ayahmu dan bos Jepang
pantas memiliki biografi sendiri.
Aku hanya tidak mengerti
kenapa orang-orang hebat itu
bekerja dengan pria rendahan
seperti Jung Gicheul.
Harganya 30 juta per kilogram.
Ada sepuluh kilogram.
Kau terima kesepakatan ini?
Biasanya, aku tidak berurusan
dengan narkoba.
Baiklah. 20 juta per kilogram.
Aku bicara dengan bahasa Korea tadi.
Jadikan 25 juta.
Beraninya kau menatap langsung
ke mataku, Nona.
- Hei, Bboknam.
- Ya, Bos?
Apa itu etiket yang bisa diterima
di negara kita?
Ayahnya layak punya biografi,
tetapi tak ajarkan sopan santun.
Dasar mata duitan.
Itu penyakit yang tidak bisa disembuhkan.
Haruskah aku ke apotek?
Ambilkan dia obat.
Apa aku kemari untuk berbisnis
dengan toko keluarga?
Tidak tahu tempatmu
adalah penyakit juga.
Baiklah. 30 juta.
Kita setuju di 30 juta, ya?
Kita harus menyingkirkan Jung Gicheul.
Dia tak akan biarkan kita
merebut penghasilannya.
Kita harus menyingkirkannya
sebelum dia bergerak.
Dia juga berutang kepadaku.
Jadi, kau mau membuat keributan
agar semua orang tahu
kau mengedarkan narkoba?
Di Tiongkok,
kau akan dihukum mati untuk itu.
Ayah menyuruhku bergembira dengan tenang,
tetapi tempat ini...
terlalu berisik.
Tolong aku.
PETUGAS POLISI SENIOR PARK JUNMO
Sial.
Untuk menyeranta, tekan satu.
Untuk meninggalkan pesan, tekan dua.
Ini Jung Gicheul.
Aku tak bisa menghubungimu.
Aku akan menunggu teleponmu.
Dia memeriksa latar belakang Euijeong.
Berengsek.
Apa menurutmu
Jung Gicheul mencurigai sesuatu?
Kuperiksa catatan panggilan
Cheon Jinpyung.
Dia tidak bicara dengan Jung Gicheul
sebelum kejadian.
RIWAYAT PANGGILAN
Jung Gicheul tidak tahu tentang ini.
Artinya, penyelidikan kita
berjalan lancar.
Jika lancar,
bagaimana Cheon Jinpyung tahu soal kita?
Euijeong dan aku bisa saja mati!
Junmo, tenanglah!
- Aku yang salah.
- Sial.
Sialan.
Memang benar kami tidak tahu
dia akan menyelidiki sejauh itu.
Namun, jika dia yakin soal kecurigaannya,
dia tak akan biarkan
Euijeong pergi begitu saja.
Kau membuat keputusan tepat.
Jika kau biarkan
dia melapor ke Jung Gicheul,
penyelidikan kita harus dihentikan.
Siapa kau?
Aku klien Pak Cheon.
Kami dikabari bahwa Pak Cheon kecelakaan.
Kecelakaan apa?
Dia jatuh dari gedung dan meninggal.
Bos.
Aku ditelepon Lee Haeryun.
Dia ingin bertemu denganku besok.
Aku akan menyelesaikan kesepakatan kita
dengan geng Tiongkok.
Apa yang Jungbae minta darimu?
Memeriksa apa Yu Euijeong tinggal
di Wonju,
Kwon Seungho bersekolah
di sekolah yang sama,
- dan tinggal bersebelahan.
- Juga,
ada kemungkinan
geng Tiongkok dan Jepang menemukan
perantara Korea yang baru.
Mari kita awasi geng Jepang
dan lihat apa mereka lakukan sesuatu.
Seungho.
Ya, Pak?
Kau tampak lebih peduli soal ini
daripada aku.
Bos.
Ingat ucapanku sebelumnya?
Aku ingin sukses.
Aku akan
lebih peduli lagi soal ini.
Jadi, jangan khawatir
dan percayalah padaku.
Akan kuselesaikan dengan baik.
Cheon Jinpyung adalah rekan Jung Gicheul.
Dia salah satu target penyelidikan kami.
Jadi, karena dia rekan jung Gicheul,
dia pantas mati?
Penyamaran Detektif Park
hampir terbongkar.
Dia menyaksikan kematian seseorang,
jadi dia pasti terguncang.
Sampai ini berakhir,
aku mau kau sering meneleponnya
dan membuatnya fokus.
Pak, ini tak bisa diselesaikan
dengan panggilan telepon saja.
Usai kau buat dia
terlibat situasi mematikan,
pikirmu kata penghiburan itu cukup?
Yang dibutuhkan Junmo saat ini adalah
tambahan orang. Dia perlu bala bantuan.
Kau pikir aku tidak tahu?
Lantas kenapa kau biarkan dia sendirian?
Operasi penyamaran
tak bisa dilakukan berkelompok!
Halo?
Hei, Gicheul. Ini aku.
Hei, Euijeong.
Kenapa kau menelepon selarut ini?
Apa terjadi sesuatu?
Aku ingin tahu
apa kau pulang dengan selamat.
Apa rencanamu besok?
Besok?
Aku libur besok.
Aku tidak punya rencana.
Apa kau ingin bertemu?
Karena...
sepertinya ada banyak hal
yang ingin kau bicarakan.
Aku merasa tidak enak
hanya memikirkan diri sendiri.
Baik. Ayo bertemu besok.
Baiklah.
Sampai jumpa besok.
Aku bukan orang yang bergaul
dengan polisi. Itu kau!
Hal aneh terus terjadi kepada geng kita,
tetapi kau tak pernah mencurigainya!
Halo?
Hei, Yongdae. Ini aku.
Halo, Bos.
Datanglah ke kantorku besok pagi.
Jangan beri tahu siapa pun.
Baik, Bos.
Bos, sedang apa?
Ada tamu datang hari ini
dan kantor ini kotor.
Tamu?
- Berikan. Biar aku saja.
- Tidak. Sudah selesai.
Bersiaplah sekarang.
Kau bertemu Lee Haeryun hari ini, bukan?
Benar, Pak.
Pastikan kau selesaikan dengan benar.
Baik, Bos.
Hampir lupa.
Pakailah itu.
Apa ini, Pak?
Terima kasih, Pak.
Kau pernah bilang
tak akan mengecewakanku.
Kuharap begitu.
Tentu, Bos.
Kau terlihat tampan hari ini.
Terima kasih.
Kau juga, Pak Jung.
Kau terlihat tampan.
Kau datang sendiri?
Ya. Lagi pula, ini kencan.
- Kita berangkat?
- Baik.
Hai, Gicheul. Apa kau menungguku?
Hei, Euijeong.
Hei.
Kau mau pergi, Seungho?
Ya.
Kenapa kau kemari?
Buka pintunya. Ini kencan pertama kita.
Baiklah.
Kuharap kalian bersenang-senang.
Bergembiralah. Kabari jika ada sesuatu.
Baik, Bos.
- Ayo.
- Baik.
Pacar Pak Jung?
Kau ingin pergi ke mana hari ini?
Siapa wanita di sebelah Seungho itu?
Salah satu klien kami
yang menjalankan bisnis miras.
Begitu rupanya. Jadi, itu untuk bisnis.
Dia suka Seungho.
Tahu dari mana?
Saat kau sungguh menyukai seseorang,
itu akan terlihat.
Ayo.
Di sinilah karyawanku bekerja.
Itu sofa.
Ada juga peralatan olahraga.
Kau tinggal di sini?
Tidak, ini tempat tinggal Seungho.
- Euijeong.
- Ya?
- Ayo kemari.
- Baik.
Di sinilah aku bekerja.
Silakan duduk.
Baik.
Bagaimana menurutmu?
Ini bagus.
Mau minum?
Halo, Pak.
Aku kemari atas perintahmu, Pak.
Sebentar.
Ikuti aku.
Baik, Pak.
Siapa itu tadi, Pak?
Bukan urusanmu.
Yongdae.
Aku akan memberimu tugas.
Apa kau mampu?
Ya, Pak.
Aku bisa melakukannya dengan baik.
Ya, Pak!
Aku mengerti, Pak!
Maaf soal tadi.
Kusuruh dia melakukan sesuatu.
Apa aku mengganggumu pada hari sibuk?
Aku tidak sibuk.
Selalu menyenangkan bertemu denganmu.
Apa yang harus kita lakukan hari ini?
Karena ini hari liburmu dan itu jarang,
aku ingin mengajakmu ke suatu tempat.
Bagaimana menurutmu?
Tentu.
Kutangkap kau!
Di antara semua tempat bagus di Seoul,
kenapa kemari?
Aku ingin berinvestasi pada tanah.
Kudengar daerah ini akan dikembangkan.
Namun, ini bahkan lebih buruk
daripada tempat tinggalku dahulu.
Aku dibesarkan di tempat seperti ini,
jadi aku sudah terbiasa.
Begitu rupanya.
Kudengar,
masa kecil Pak Jung
juga berat seperti aku.
Pasti ada alasan kenapa beberapa orang
sangat berdedikasi pada profesi berbahaya.
Kau bermain apa saat kecil?
Aku?
Kenapa tiba-tiba menanyakan itu?
Ada pepatah Tiongkok.
Kita harus tahu riwayat orang
untuk mengenal orang itu.
Aku ingin tahu tentang masa kecilmu.
DALGONA, 300 WON
Sekarang, gunakan tusuk gigi
atau jarum,
lalu potong sesuai bentuknya.
Jika berhasil,
kau dapat satu lagi.
Dapat satu lagi?
Ini permainanmu?
Itu gagal.
Sial.
DILARANG MASUK, DALAM PENYELIDIKAN
"Kota Internasional Bebas.
Distrik Pariwisata dan Hiburan."
Aku bekerja keras
untuk mendapatkan hak pengembangan.
Aku akan menandatangani kontraknya.
Aku tak mau impian masa kecilku
berakhir di Gangnam.
Bayangkan saja. Akan ada hotel di sini,
kasino, kolam renang, dan taman hiburan.
Juga Jung Gicheul,
seorang pebisnis yang sukses.
Serta kau di sisiku.
Aku tidak tahu kau mengerjakan ini juga.
Semoga berjalan lancar.
Pikirmu apa yang kulakukan sebelumnya?
Aku ingin jujur kepadamu.
Kuharap kau juga jujur.
Aku jujur kepadamu.
Apa kau sibuk?
Tidak.
Aku mulai...
sedikit kesal.
Maafkan aku.
Aku berhasil, bukan?
Ya.
Itu sulit sekali.
Yang besar milikku.
Permisi, Pak.
Maaf, apa yang tertulis di sana?
"Balai Persatuan Pensiunan Polisi
dan Penerbit."
Balai Persatuan Pensiunan Polisi
dan Penerbit...
Persatuan...
Tunggu, Pak. Tempat apa ini?
Sepertinya kelompok pensiunan polisi.
Polisi, ya?
Terima kasih, Pak.
Kenapa kau terus memanggilku "Pak"?
Semua yang tahu lebih banyak dariku
layak kuhormati.
Sebentar.
Baik. Katakan.
Aku pergi ke Kantor Polisi Eunpyeong
dan bertanya.
Mereka bilang pria itu
tidak sengaja jatuh dari atap.
Tidak sengaja?
Kenapa dia naik ke sana?
Soal itu...
Aku tidak tahu.
Bagaimana ponselnya?
Dia tidak bawa ponsel. Hanya dompet.
Tidak ada ponsel?
Kutanya dua kali
dan mereka bilang tak ada ponsel.
Juga, sesuai permintaanmu,
kuperiksa apa ada hal istimewa
di Nokbeon-dong.
Ada pusat komunitas, rumah judi,
juga tempat yang disebut
Balai Persatuan Pensiunan Polisi.
- Persatuan Pensiunan Polisi?
- Ya. Semacam komunitas polisi.
Dengar baik-baik dan turuti perintahku.
Apa yang bisa kubantu?
Aku dari Kantor Polisi Gangnam.
Gicheul.
Saat ibuku wafat
dan pada upacara peringatan ibuku,
kusadari betapa tulusnya
kau peduli padaku.
Apa kau yakin?
Apa maksudmu?
Kau tidak tinggal di Wonju, bukan?
Aku tak pernah tinggal di sana.
Namun, aku sering ke Wonju.
Dahulu, ayahku bekerja di sana.
Ibuku sudah lama sakit.
Jadi, dia harus ke rumah sakit
di Seoul secara teratur.
Ibu dan ayahku harus hidup terpisah.
Karena itu, aku harus sering bepergian
antara Seoul dan Wonju.
Tahu dari mana
dahulu aku tinggal di Wonju?
Kurasa aku tak pernah cerita soal itu.
Seungho memberitahuku.
Dia bilang kalian berdua dekat saat kecil
sampai kau pindah ke Seoul saat SMP.
Namun, orang-orang di gereja
sepertinya mengingatmu saat SD.
Kurasa itu aneh.
Aku pindah saat masih SD.
Itu sudah lama sekali,
jadi, Seungho pasti bingung.
Apakah itu menyebabkan masalah
dalam hubungan kita?
Halo?
Aku mendapatkan dokumennya, Pak.
Awalnya, aku ditolak.
Jadi, harus kulakukan semua hal lucu
yang biasa kulakukan saat kecil.
Omong-omong, dokumen
yang diambil Cheon Jinpyung kemarin,
sudah kuambil salinannya.
Kau ingin aku membacanya?
- Ya.
- Sebentar.
"Yu Dukhoon. Riwayat pekerjaan."
Baik. Terima kasih.
Euijeong.
Bisakah kau berbalik sebentar?
Maaf jika aku membuatmu kesal.
Itu hanya salah paham.
Kalung itu
adalah janji yang kubuat saat SMA.
Aku janji akan berikan yang lebih baik.
Anginnya dingin.
Ayo masuk.
"Alamat, 512-9, Bongsan-dong, Wonju."
Menarik.
Apa yang bisa kubantu?
Kau cantik sekali.
Apa?
Maaf.
Baiklah. Bae Yongdae, Nostradamus.
Ayo kita coba.
Terima kasih atas kerja samamu.
Jika orang itu atau siapa pun
yang ingin bicara tentang ini datang,
tolong hubungi aku.
Ya, baiklah.
Dia...
Apa dia pacarmu?
Bukan?
Bukan.
Kulihat ini di jalan
dan ini stok yang terakhir.
- Apa itu untukku?
- Ya.
- Terimalah.
- Baik.
Pak.
- Pak.
- Ada apa?
Kau tahu Cheon Jinpyung, 'kan? Pak Cheon?
Dia tewas kemarin.
Siapa itu?
Bawahan Pak Kepala di Namdaemun.
Orang yang dipecat
karena suap dan menjadi detektif swasta.
Kutangkap karena pemalsuan tahun lalu.
Lantas kenapa?
Apa kau tahu dia bekerja
untuk Jung Gicheul dari Gangnam Union?
Di mana, bagaimana dia mati?
Aku tidak bisa bermain seperti ini
ketika aku kecil.
Kau tahu pria seram
yang selalu mengikutiku itu?
Dia selalu bersamaku.
Aku tidak pernah punya teman.
Bisa kau bayangkan betapa stresnya itu
bagi anak kecil?
Kau paham sekarang?
Apa yang harus kupahami
dari bermain denganmu seperti ini?
Kucoba memahami masa lalumu
sebaik mungkin.
Agak klise, bukan?
Jadi, seperti ucapanmu,
kau ingin tahu masa kecilku.
Jadi, apa pendapatmu?
- Untukmu.
- Terima kasih.
Bersikap setia, mempertaruhkan nyawa,
dan menantang bahaya.
Sekarang aku paham alasannya.
Ayahku pasti ingin bertemu denganmu.
Kau tidak lapar?
Ayo makan.
Kini, aku yang pilih tempat.
Heesung.
Para bajingan itu.
Kenapa kau tidak makan?
Melihatmu saja
sudah membuatku merasa kenyang.
Wanita yang bersama Pak Jung tadi pagi.
Siapa dia?
Pacarnya?
Kurasa bukan.
Mereka pasti pacaran.
Mereka saling menatap dengan penuh kasih.
Gicheul.
Apa kau mencurigaiku?
Karena aku polisi?
Kukira kau sudah tahu
apa pekerjaanku.
Ya, aku tahu.
Aku tahu pekerjaanmu tidak biasa.
- Namun...
- Preman.
Begitulah orang memanggilku.
Namun, tidak semuanya kejahatan.
Awalnya,
kukira kita kebetulan bertemu.
Sebenarnya, aku mengunjungi tempat
yang biasa kita datangi,
berharap bertemu kau.
Namun, sejak bertemu denganmu lagi,
banyak hal mulai terjadi.
Seungho dan kau saling kenal
dan waktu kemunculanmu...
Kau tahu bagaimana itu terjadi.
Aku bertemu Seungho
karena penyalahgunaan narkoba ayahnya
dan kasus sepupunya, Kwon Taeho.
Aku pun terkejut ketika kami bertemu.
Mungkin semua ini bukan hanya kebetulan.
Mungkin kita ditakdirkan bertemu lagi.
Mungkin ini takdir kita.
Aku tahu ini konyol,
tetapi aku bahkan berpikir begitu.
Aku pun bingung dan terkejut
seperti dirimu.
Pak Jung agak...
Mari bahas kita,
bukan orang yang tak ada di sini.
Aku ingin mendengar jawabanmu
atas pertanyaan tadi.
Ketika kau bekerja,
menurutmu mana yang lebih penting?
Hati atau uang?
Hei.
Ini tawaran baru.
Seperti janji Pak Jung,
kami ingin menggandakan harga.
Menjadi 30 juta won per kg.
Kugandakan jumlahnya juga.
Per transaksi, 16 kilogram.
Mendadak menaikkan volume bisa berisiko.
Bagi kita dan geng Jepang.
Aku butuh alasan bagus
untuk membuat ayahku merasa senang.
Akan kutanyakan ke Bos soal itu.
Tidak perlu.
Putuskanlah sendiri.
Katamu, kau ingin mandiri kelak.
Kau tanya apa yang lebih penting
dalam pekerjaan.
Tentu saja uang.
Namun, aku suka kau, Seungho.
Jadi, aku akan ikuti kata hatiku kali ini.
Mulai kini, mari bekerja bersama.
Baik. Aku akan jujur kepadamu.
Sejujurnya, setelah bertemu denganmu,
kuperiksa apa kau punya catatan kriminal.
Pria yang terbunuh,
Kwon Taeho, sepupu Seungho.
Kudengar dia temanmu.
Juga tersangka nomor satu, Jang Kyungchul.
Dia menghilang.
Kau pernah bekerja dengannya dan...
Jadi, setelah bertemu aku,
kau tahu aku tersangkanya.
Apa itu sebabnya
kau menemuiku, termasuk hari ini?
Tidak, bukan begitu.
Aku sangat mengenalmu.
Aku tahu kau tidak terkait kasus itu.
Bagaimana kau bisa yakin?
Meski ada kaitannya,
aku tidak peduli.
Aku percaya padamu.
Aku serius.
Saat ayahmu wafat,
seharusnya aku tak membiarkanmu pergi.
Seharusnya aku tetap bersamamu.
Impianmu...
aku akan di sisimu sampai itu terwujud.
Sebagai polisi, semua yang kubisa,
semua info yang bisa kudapat,
perlindungan yang bisa kuberikan...
Kuberikan semua itu.
Jadi, kau harus memercayaiku.
Kenapa?
Kenapa aku harus percaya?
Karena...
aku mencintaimu.
Aku akan bekerja sebaik mungkin.
Hubungi Bos sekarang.
Halo?
Geng Jepang mendatangi Grup Jaegeon.
Kami harus apa?
Aku akan kembali ke kantor.
Ayo bicara di sana.
Baik.
Apa katanya?
Dia menyuruh kita ke kantor.
Kenapa dia suruh kita menunggu di sini?
Apa kau akan kembali ke kantor?
Ikutlah denganku.
Kuperkenalkan kepada karyawanku.
Aku ingin bersamamu lebih lama.
Sekarang, putuskan.
Baik. Kuterima tawaranmu.
Kuharap kau tidak berubah pikiran
karena Pak Jung.
Kau kenal aku.
Jangan khawatir.
Beri tahu Ayah kita akan memilih Pak Jung.
Namun, kali ini,
dengan orang lain.
Dengan pria ini.
Bos.
- Halo, Bos?
- Ya, Kangsan.
Dia putuskan memilih geng Pak Jung.
Namun, dia ganti perantaranya
menjadi Kwon Seungho.
Setelah cangkir retak,
maka pesonanya hilang.
Akan kuterima penggantinya,
meskipun tak sama memesonanya.
Buat dia merasa lebih baik.
Serta hindari Pak Jung
apa pun yang terjadi malam ini.
Perkenalkan
calon istriku.
- Halo, Bu.
- Halo.
Gicheul.
Dia wanita tempo hari, bukan?
Sapalah ketika kalian melihatnya.
Bersikap baiklah kepadanya, mengerti?
- Ya, Pak.
- Ya, Bos.
Ayo.
Bersihkan.
Berikan aku rokok.
Apa-apaan ini?
Kenapa kau tak tunjukkan ini tadi?
Karena di sini kotor.
Tidak juga.
Boleh lihat sekeliling?
Ya.
Ketika kudengar kau jadi disjoki,
kupikir kau pasti menjadi disjoki
karena kau selalu suka musik.
Kau ingin tahu bagaimana kabarku?
Boleh kudengarkan ini?
Gicheul, bisa kita bicara?
Sebentar.
Dia polisi, bukan?
Kau mengumpulkan semuanya
untuk perkenalkan dia?
Ya.
Aku tahu kau suka dia,
tetapi jangan bawa polisi kemari.
Jangan khawatir. Tak akan terjadi apa pun.
Tahu dari mana?
Apa ini alasanmu mengusir Jungbae?
Hong Heesung.
Rasanya ini tidak benar.
Bagaimana jika dia coba memanfaatkanmu?
Memanfaatkanku untuk apa?
Aku tak yakin.
Namun, pekerjaan kita ini berisiko.
Aku pun benci polisi.
Memikirkannya saja membuatku merinding.
Kau tak percaya padaku?
Aku percaya, tetapi...
Aku hanya tak yakin ini benar.
Semua akan aman.
Aku bisa mengurusnya.
Bos.
Soal geng Jepang ikut Grup Jaegeon itu?
Seungho sedang menemui geng Tiongkok,
mari tunggu kabarnya.
Geng Jepang itu tidak bisa
berbuat apa pun tanpa barang itu.
Geng Tiongkok punya barangnya.
Jadi, kau serahkan semua ke Seungho...
selagi kau mengencani wanita itu?
Ini pilihanku dan keputusanku.
Percayalah padaku, Heesung.
Mengerti?
Baiklah.
Karena pembahasan kerja sudah selesai,
mari kembali berkencan.
Ingat bagaimana tiba-tiba semua berakhir
di antara kita?
Sejak itu terjadi,
aku merasa hidupku sangat tersesat.
Ibu masuk penjara
dan Minju masih sangat muda.
Kami tinggal di panti asuhan.
Anak-anak di sana merundungku,
mengatai aku anak pembunuh.
Jadi, aku kabur dengan Minju.
Kau bisa saja minta bantuan kepadaku.
Tidak dalam kondisi itu.
Kau berani, setia,
baik,
dan yang terpenting,
sangat tampan.
Mau tidur denganku?
Tidak?
Maka kesepakatannya batal.
Aku harus bertahan hidup
bagaimanapun caranya.
Bermimpi dan merencanakan masa depan
adalah kemewahan bagiku.
Aku tak punya dan tak tahu apa-apa.
Hanya ini yang bisa kulakukan.
Namun, kau mengubah pikiranku.
Sekarang, aku ingin menjadi orang baik.
Kau bilang akan membantu dan melindungiku.
Kau bilang kau memercayaiku.
Juga mencintaiku.
Kau sungguh-sungguh, bukan?
Ada apa?
Bos Oson memutuskan memilih Grup Jaegeon.
Serta malam ini,
Jaegeon akan menyerang Jung Gicheul.
Apa yang terjadi?
Katakan. Apa yang terjadi?
Mungkin ini yang terbaik.
Seungho.
Kau tidak butuh Pak Jung, bukan?
Akan segera ada kabar baik.
Ayo nikmati minuman kita sambil menunggu.
Gangnam Union.
Malam ini,
kita hancurkan mereka.
Berengsek.
Rasanya tidak enak.
Bukan begitu?
Menurutku ini enak.
Hai, bagaimana dengan geng Tiongkok itu?
Kepala Seo, Grup Jaegeon menuju ke sana.
Kau harus menjaga kantor!
Ada apa?
Katanya Grup Jaegeon akan menyerang kita.
Apa maksudmu?
Sial!
Kita diserang!
Apa-apaan itu?
Bajingan. Siapkan senjata!
- Ya, Pak!
- Ambil senjata!
Grup Jaegeon bajingan.
Mereka pasti cari mati.
Beraninya mereka!
Suruh masuk anggota di luar.
Dasar bajingan!
Berengsek!
Gicheul, ini perang.
Gicheul, ada apa?
Keluar!
Keluarlah, Bajingan!
Mau apa kalian kemari?
Katamu kau percaya padaku, 'kan?
Kau harus paham
dan percaya padaku
akan semua yang akan kau lihat.
Mengerti?
Dasar bajingan.
Chulgon.
Sedang apa kau di sini? Ini bukan levelmu.
Untuk memenggal kepalamu.
Tetaplah di sini.
Sialan.
Ayo.
Dasar bajingan!
Gicheul.
Terjemahan subtitle oleh Dyah D. Anggarini