TOKOH, TEMPAT,
ORGANISASI, KEJADIAN, GRUP,
DAN LATAR FILM INI ADALAH FIKSI,
PANDUAN KESELAMATAN ANAK JUGA DITERAPKAN
PROGRAM INI DIDANAI
OLEH DANA PENGEMBANGAN KOMUNIKASI
KEMENTERIAN SAINS DAN TIK
BERDASARKAN NOVEL HARI PENCULIKAN
KARYA JEONG HAE-YEON
Pergilah ke ruang monitor di basemen.
Ada telepon rumah yang tidak bisa dilacak.
Ayah biasa menelepon di sana.
INI KIM MYEONG-JUN...
NOMOR PRIBADI
Halo?
Ini Kim Myeong-jun.
Pak Kim Myeong-jun?
Aku penculiknya.
Ro-hee
ada padaku.
Silakan lanjutkan.
Aku menelepon untuk bernegosiasi.
Negosiasi?
Kau bersamanya sekarang?
Jika ingin menemukannya,
kau harus menyiapkan uang.
Tiga puluh miliar won.
Halo? Kau mendengarkan?
Ya, bicaralah.
Jika kau peduli dengan keselamatannya,
cairkan semua aset keluarga Ro-hee...
Biar kutanya sekali lagi.
Kau bersamanya sekarang?
Ya.
Tidak! Dia tidak bersamaku.
Biarkan aku bicara dengannya.
Aku harus bagaimana?
Apa yang harus kita lakukan?
Lama tidak bertemu, Pak Choi.
Tidak, aku harus memanggilmu
Pengacara Choi, bukan?
Kau baik-baik saja?
Kau terdengar baik-baik saja.
Aku baik-baik saja
untuk ukuran orang mati.
Tapi bukankah ini terlalu jelas?
Maksudku klienmu.
Entahlah.
Taktik negosiasi ini
juga tampak tidak bijaksana.
Itu sebabnya aku butuh bantuanmu.
Beri tahu paman buyutku
bahwa penculikku menuntut tebusan.
Sebaiknya dia membayar,
atau aku akan memberi tahu dunia
bahwa aku masih hidup.
Apa yang kudapatkan?
BAB 7. MATA-MATA
Berita terkini.
Bersama saksi yang mengaku
melihat jasad Choi Ro-hee dibuang ke laut,
kepolisian sedang mencari di perairan
dengan lebih dari selusin penyelam.
Tapi dengan arus yang kuat
dan fakta bahwa itu batas maritim
antara Tiongkok
diperkirakan akan menyebabkan kesulitan
dalam pencarian.
Kim, kapten yang menyaksikan TKP,
bekerja sama penuh dengan penyelidikan.
Selain itu,
sampai jasad anak itu ditemukan,
dia akan menyediakan kapalnya
secara gratis
dan membawa polisi ke area
perkiraan tempat jasad itu dibuang.
Kami akan kembali
dengan lebih banyak kabar terbaru.
Aku mengirim 300 juta won
kepada semua anggota kru.
Baiklah. Ayo ambil milik kita sekarang.
Omong-omong, apa dia bisa dipercaya?
Siapa dia?
Dahulu dia guru sekolah rumahku,
dan kini dia pengacara.
Dia masih dalam masa percobaan,
tapi tetap saja.
Selain itu, kau pikir aku bisa
memercayai seseorang sekarang?
Aku tidak memercayai siapa pun.
Termasuk aku?
Aku tidak bisa memercayaimu
karena alasan lain.
Alasan apa? Ada apa?
Apa alasannya?
Yang benar saja.
Tapi kita bersama.
Bagaimana kita mendapatkan uangnya?
Dokter Mo akan membantu.
Bagaimana kita bisa memercayainya?
Saat Ayah memulai proyek ini,
dia melakukannya bukan demi uang.
Jadi, dia hanya menerima investasi
dari mereka yang satu visi dengannya.
Jaden, yang hanya menganggap ini
cara menghasilkan banyak uang,
berbeda dengan Dokter Mo.
Aku akan membantu Dokter Mo,
jadi, dia juga harus membantuku.
Kita masih punya waktu.
Kenapa kau menyerahkan kasusnya?
Bisa pelankan suaramu?
Kau pikir aku mau menyerahkannya?
Apa?
Ini perintah atasan tertinggi.
Bagaimana aku bisa
menentang perintah mereka?
Tidak ada konferensi pers.
Akhiri kasus ini setenang mungkin.
Tidak.
Park Sang-yun.
Kim Myeong-jun
melempar Choi Ro-hee ke laut.
Kapten melihatnya!
Bagaimana kita bisa memercayai
pernyataan satu saksi saja?
Kalau begitu, kau memercayai
pernyataan seorang penculik?
Park Sang-yun.
Jangan terlalu sensitif karena hal ini.
Itu hanya akan menyusahkan kita.
Mari tetap pada pekerjaan kita, ya?
Mari selesaikan kasus pembunuhan
dan mendapat promosi, ya?
Ada apa?
Nona Seo Hye-eun datang.
Apa?
Hei, Sang-yun!
Hei, kau...
Kita menyerahkan kasus penculikan,
jadi, siapkan dokumennya.
- Pak.
- Ayo.
Cepat!
Halo.
Maafkan aku.
Aku tidak bisa menjawab teleponmu
karena urusan pribadi.
Kau sudah melihat berita
tentang pembunuhan itu, bukan?
Pak Park Cheol-won
ditangkap sebagai tersangka
pembunuhan Dokter Choi Jin-tae.
Aku punya pertanyaan
mengenai hubunganmu dengannya,
jadi, aku memanggilmu sebagai saksi.
Ini tentang kau dan dia
sejak hari itu, 30 tahun lalu.
Aku tahu saat menyelidiki kasus
Pak Park Cheol-won dan Dr. Choi Dong-eok.
Saat itu, Dokter Choi punya putri angkat.
Kau ingin aku mulai dari mana?
Sejak hari dia membatalkan adopsiku?
Atau...
sejak hari...
aku mendapatkan bekas luka ini?
- Tidak!
- Astaga!
Perawat!
Aku terkejut.
Tapi aku bahkan tidak bisa menangis.
Tidak apa-apa. Kau akan baik-baik saja.
Aku khawatir dia tidak akan
mengakuiku karena menangis.
Aku menahan air mataku sampai akhir.
Tapi bahkan setelah lukanya sembuh,
mereka tidak mengizinkanku pulang.
Aku terjebak di sana
selama sekitar satu tahun.
Aku baru tahu
bahwa pisau bedah yang dipakai Cheol-won
untuk menebasku
digunakan untuk mengoperasi
pasien AIDS
dan fakta bahwa aku terinfeksi AIDS.
Terlepas dari semua ini,
ayahku, ahli terkemuka dalam terapi gen,
mencurahkan hati dan jiwanya
untuk merawatku.
Pada hari aku pulang dari perawatan,
anak laki-laki yang belum pernah kulihat
ada di kamarku.
Siapa kau?
Aku?
Park Jin...
Maksudku, Choi Jin-tae.
Siapa kau?
Tapi...
jika Dokter Choi mencurahkan hati
dan jiwanya untuk membantumu sembuh,
kenapa dia tidak mengakuimu?
Aku...
tidak memenuhi harapannya.
Ayah, bukan...
Dokter Choi melakukan eksperimen
yang dia dedikasikan seumur hidupnya,
tapi aku tak menunjukkan...
hasil apa pun.
Eksperimen?
Kau pikir hanya Choi Jin-tae dan aku
yang diadopsi Dokter Choi?
Apa?
Maksudku...
Aku kagum kau bisa menemukanku.
Aku yakin tidak ada catatan.
Secara resmi,
hanya Choi Jin-tae yang dia adopsi.
Tapi ada anak-anak lain
yang diadopsi
dan tidak diakui, sama sepertiku.
Apa maksudmu?
Kenapa dia berulang kali mengadopsi
dan tidak mengakui anak-anak?
Dia ingin...
memperkuat fungsi otak
melalui teknologi medis.
Apa dia melakukan eksperimen itu
pada anak-anak yang dia adopsi?
Semua anak yang tidak menunjukkan
kemajuan tidak diakui,
termasuk aku.
Kalau begitu, apa itu berarti
Choi Ro-hee juga korban eksperimen itu?
Entahlah.
Kau sungguh berpikir dia akan
melanjutkan eksperimen sekejam itu
sampai sekarang?
Apa Pak Park Cheol-won tahu fakta ini?
Ini bukan sesuatu yang bisa kau ceritakan.
Aku hanya merahasiakannya.
Kalau begitu, katakan.
Kapan kau bertemu dengan Pak Park lagi?
Cheol-won selalu merasa kasihan kepadaku
karena dia pikir
aku tak diakui karena dia.
Aku juga menyalahkannya.
Setiap kali aku ingin melampiaskannya
kepada seseorang,
dia selalu muncul.
Dia pasti ingin bertobat.
Dia mengirimiku donasi
sampai aku lulus SMA.
Kau tetap berhubungan dengannya
sejak saat itu?
Setelah lulus,
kupikir hubungan kami akhirnya berakhir.
Namun...
mimpi buruk itu...
kembali.
3 TAHUN LALU
HASIL PEMERIKSAAN
ANTIBODI HIV
Saat aku tahu HIV-ku kambuh,
aku membenci
dan mengutuk semuanya,
bahkan putriku.
Saat aku hendak melepaskan semuanya,
di berita,
aku mendengar nama yang tidak asing.
Dokter Choi Dong-eok,
pelopor terapi gen di Korea,
meninggal pada usia 83 tahun.
Dia mendedikasikan hidupnya
untuk terapi gen
dan membantu teknologi medis Korea
melangkah maju.
Asosiasi Medis Korea menyatakan
belasungkawa di situs mereka
dan menyatakan
sebuah bintang besar telah jatuh.
Kerabatnya bilang dia meninggal
dengan tenang
tanpa penyakit atau rasa sakit.
TURUT BERBELASUNGKAWA
Aku tidak tahu kenapa aku pergi ke sana.
Aku hanya berpikir...
dia orang pertama yang kupanggil "Ayah",
jadi, aku hanya berniat
mengucapkan perpisahan terakhirku.
Hye-eun.
Tapi kebetulan, aku bertemu dengannya lagi
di sana.
Maafkan aku.
Begitulah hubunganku dengannya...
dimulai lagi.
Bagaimana aku akan menebus dosaku?
Kalau begitu,
apa dia bertanggung jawab atas keamanan
di rumah Pak Choi Jin-tae karenamu?
Kau pikir...
dia melakukan itu karena aku?
Pada hari dia mematikan CCTV
di rumah Pak Choi,
Pak Park menerobos masuk ke rumahnya
dan membunuhnya saat mencoba merampok.
Apa kau sudah menghubungi Pak Park
sejak saat itu?
Dia sudah lama tak menghubungiku.
Aku juga tidak pernah
menghubunginya lebih dahulu.
Bagaimana dengan Pak Kim Myeong-jun?
Keesokan harinya,
Pak Kim menculik Choi Ro-hee,
yang berlari keluar rumah.
Setelah melarikan diri bersama anak itu,
dia membuang jasadnya
ke laut di dekat perbatasan maritim
semalam.
Tidak mungkin.
Tidak mungkin. Sulit kupercaya.
Astaga.
Myeong-jun tidak akan pernah
melakukan itu.
Myeong-jun...
bukan tipe orang yang akan membunuh,
terutama anak-anak.
Itu tidak mungkin benar.
Pasti ada yang salah.
Apa kau ikut berperan
dalam penculikan Choi Ro-hee?
Tidak.
Di mana kau
pada tanggal 20 dan 21, hari kejadian?
Aku...
berada di rumah sakit...
untuk uji klinis...
obat baru AIDS.
Tiga orang tewas dan seorang anak diculik.
Aku meminta kerja samamu.
Tentu, jika itu sesuatu yang bisa kubantu.
Satu hal lagi.
Jika Dokter Choi Jin-tae melanjutkan
eksperimen Dokter Choi Dong-eok,
akankah Pak Kim Myeong-jun tahu
bahwa Choi Ro-hee
adalah subjek eksperimen itu?
Entahlah.
Jika boleh jujur,
Pak Kim menunjukkan karakteristik
yang berbeda dari penculik biasa.
Dia melindungi dan mengkhawatirkan korban,
bahkan meminta bantuannya.
Jika boleh jujur,
aku tidak percaya
dia menculik Choi Ro-hee.
Aku juga.
Bukti penganiayaan anak
yang ditemukan perawat pada Choi Ro-hee
bukan disebabkan oleh Kim Myeong-jun.
Dia dijadikan eksperimen oleh ayahnya,
Dokter Choi Jin-tae.
PERNYATAAN
Eksperimen ini sudah berlangsung
sejak Dokter Choi Dong-eok
selama 30 tahun terakhir.
NAMA: SEO HYE-EUN
Lalu?
Apa hubungannya
dengan kasus pembunuhan ini?
Maksudmu, Park Cheol-won
membalas dendam untuknya?
Aku bicara soal penculikan,
bukan pembunuhan.
Ayolah, Park Sang-yun!
Biar kugali lebih dalam.
Ini bukan kejahatan demi uang.
Dia tidak punya siapa pun
untuk dimintai uang.
Lalu apa yang dia incar?
Kurasa Kim Myeong-jun...
dimanfaatkan.
Oleh siapa?
Kita harus mencari tahu.
Siapa kau?
Aku paman Dokter Choi Jin-tae.
Ini TKP pembunuhan,
jadi, kau tidak boleh masuk.
Kubilang aku paman Dokter Choi Jin-tae!
Sudah kubilang kau tidak boleh masuk.
Apa maksudmu?
Halo, Pak. Aku menerima telepon.
Silakan masuk.
Seperti yang kita janjikan,
kau boleh memiliki rumah ini,
tapi semua materi penelitiannya milikku.
Apa yang kau cari?
Itu pasti lebih berharga
daripada aset Dokter Choi.
Entahlah.
Hidup adalah soal pertaruhan.
Aku tak tahu akan menghasilkan
120 miliar won atau 1.200 won.
Ya, bicaralah.
Ya.
Apa?
Apa maksudmu?
Baiklah.
Kau yakin?
Mereka juga mengambil komputernya.
Baiklah.
Dengar.
Keluar dari rumah ini.
Apa maksudmu?
Keluar sekarang juga!
Dia ingin aku melikuidasi 30 miliar won?
Ya, Pak.
Jika kau tak menuruti permintaannya,
dia akan mengunggah bukti
bahwa Ro-hee masih hidup di media sosial.
Kau merekam panggilannya?
Tidak, Pak.
Tunggu.
Kenapa dia meneleponmu?
Aku guru sekolah rumah Ro-hee
sampai tahun lalu.
Dia meneleponku
setelah tahu firma hukum kita
mewakili Pimpinan Choi.
Ro-hee ingat nomorku.
Tapi kenapa 30 miliar won?
Tabungan mendiang Dokter Choi Jin-tae
diperkirakan sekitar 30 miliar won.
Mungkin dia meminta jumlah yang disebutkan
karena itu jumlah yang bisa kau likuidasi.
Bagaimana kau bisa
mengurus hal seperti ini?
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Apa kau tahu di mana Ro-hee?
Penculiknya sendiri yang meneleponmu?
- Ya.
- Seperti apa suaranya?
Cukup tenang.
Dan dia seorang wanita.
Seorang wanita?
Kau bilang penculiknya seorang pria.
Itu yang dikatakan berita!
Aku bicara dengan seorang wanita.
Menarik.
Dengar,
Pengacara Choi.
Benarkah itu?
Apa?
Penculik yang meneleponmu.
Benarkah dia seorang wanita?
Ya.
Seorang wanita.
Sial.
Aku tak bisa membaca ekspresimu.
Seorang wanita dengan suara tenang.
Seorang wanita?
Telah terungkap di berita
bahwa dia seorang pria.
Menurutmu dia akan percaya?
Kita lihat saja
dia percaya atau tidak.
Jika ini berjalan lancar,
kau akan menjadi perwakilan hukumku
dan ditunjuk sebagai wali propertiku.
Itu terdengar memberatkan.
Apa polisi menunjukkan pergerakan?
Belum, Pak.
Tapi ada informasi yang kita lewatkan.
Ini soal Kim Myeong-jun.
TERSANGKA KASUS PEMBUNUHAN
DIREKTUR RS YOUNGIN DAN ISTRINYA DITANGKAP
Internetnya sudah menyala?
Ya.
Aku mengaktifkan tambatannya
di ponsel Dokter Mo tadi.
Apa?
Bagaimana jika kau ketahuan?
Aku yakin dia sudah menyadarinya.
Tapi melihat dia belum mematikannya,
kurasa kami diam-diam setuju
untuk membiarkannya menyala.
Astaga, terserahlah.
Kenapa semuanya begitu rumit?
Kata orang,
"Kita tidak pernah tahu
apa yang direncanakan seseorang."
Maksudmu, "Kita tidak pernah tahu
apa yang dipikirkan seseorang."
Terserah. Sama saja.
Omong-omong, kau sudah
mencari semua yang kau inginkan?
Belum.
Aku membaca artikelnya,
berharap aku ingat sesuatu,
tapi aku tidak dapat apa-apa.
Ingat apa?
Jika aku melihat sesuatu sekali,
aku tidak pernah melupakannya.
Tapi aku butuh waktu lama
untuk mengingat lampu sirene.
Sebagian besar ingatanmu pulih.
Benar.
Tapi ingatanku dari hari itu tak kembali.
Ada dua obat yang disuntikkan ayahku
selama eksperimen.
Satu merangsang hipokampus,
dan satu lagi melemaskan tubuh.
Aku selalu merasakan hal
yang sama setelah bangun.
Aku selalu ingat apa yang terjadi
sebelum eksperimen.
Tapi tidak kali ini.
Aku tidak pernah mengalami
kasus ingatanku kabur.
Kurasa...
ada jenis obat lain
yang disuntikkan ke tubuhku hari itu,
melihat betapa kabur ingatanku.
Tapi...
bukankah bagus
untuk tidak mengingat kenangan buruk?
Biasanya, kenangan paling menyakitkan
bertahan paling lama.
Kau membuatku takut
setiap kali mengatakan hal seperti itu.
Kenapa?
Ketakutan terbesarku
adalah orang yang tiba-tiba menjadi aneh.
Ketakutan terbesarku adalah kau.
Astaga.
Omong-omong,
aku lapar.
Mereka tidak akan memberi kita makan?
Aku pernah mendengar kalimat ini.
Kau tidak meniruku, bukan?
Aku menirumu.
Ini hal baru. Kau benci melewatkan makan.
Entahlah.
Aku tidak berselera makan belakangan ini.
Mungkin karena ingatanku
yang tidak berguna kembali.
Sekitar pukul 20.00.
Ya.
Makan ini jika kau lapar.
Kau tahu aku menguping?
Kupikir kau mungkin mendengarkan.
Kau...
mungkin tahu aku memeriksa ponselmu.
Hanya asumsi.
Kau tahu
begitu aku pergi ke Singapura
dengan Jaden,
putrimu takkan menjadi bagian
dari proyek ini lagi.
Bukan berarti aku bisa mencegahmu pergi.
Tanpa Dokter Choi,
Jaden memegang saham terbesar
di proyek ini.
Kau tak mau aku pergi dengan Jaden, 'kan?
Ro-hee.
Kau pikir aku bisa memercayaimu sekarang?
Aku juga tidak memercayaimu.
Tapi apa lagi yang bisa kulakukan?
Kini kita hanya bisa
memercayai satu sama lain.
Demi kau dan aku,
bukankah solusi untuk semua ini
adalah ingatanku pulih sepenuhnya?
Ingatanmu sudah kembali?
Hanya aku yang bisa memastikan
ingatanku sudah kembali atau belum.
Cara masuk yang bagus, Berengsek.
Apa yang kau lakukan?
Bangun.
Seharusnya aku menanyakan ini lebih awal.
Siapa kau?
Kau tidak mengenalku?
Namaku Kim Myeong-jun, Berengsek.
Jaden!
Ro-hee, jangan.
RUANG REFERENSI
Biar kutanya sekali lagi.
Apa ada kaki tangan
dalam kasus penculikan ini?
Apa?
Seharusnya aku mengurus ini lebih awal.
Mantan istrimu ke kantor polisi hari ini.
Seorang wanita meminta tebusan
sebelum dia diselidiki.
Lalu kenapa?
Aku terjebak di sini seharian
tanpa ponsel atau cara berkomunikasi.
Jadi, kenapa kau melampiaskannya
kepadaku, Bedebah Gila?
Ada di basemen.
Dasar berengsek!
Kau meneleponnya?
Atau menyuruh Seo Hye-eun meminta uang?
Apa maksudmu?
Dia dalang di balik semua ini
dan kau hanya pionnya, bukan?
Aku melakukan semua ini sendiri.
Puas?
Seo Hye-eun sudah lama
mengenal pembunuh Dokter Choi.
Dia tahu semua tentang proyek itu
sejak masa Dokter Choi Dong-eok.
Apa kau juga mengincar Choi Ro-hee?
Itukah alasanmu membunuh mereka?
Apa ini benar?
Aku tak tahu soal pembunuhan itu,
tapi aku yang merencanakan, menculiknya,
- dan...
- Hentikan omong kosongmu!
Hye-eun tidak ada hubungannya dengan ini.
Aku melakukan ini sendiri.
Aku menanyakan ini untuk kali terakhir.
Seo Hye-eun menyuruhmu melakukan ini?
Kenapa kau diam saja seperti orang bodoh?
Diamlah, Ro-hee.
Dia yang menyuruhnya.
Ro-hee!
Diam. Kau mau kepalamu ditembak?
Lihat wajahnya.
Dia tidak akan ragu menembakmu.
Baiklah. Kalau begitu,
mari kita lakukan obrolan wanita genius.
Kau pikir pria bodoh ini
melakukan semua ini?
Istrinya, yang kabur bertahun-tahun lalu,
menyarankan dia menculikku
untuk menghasilkan uang operasi putrinya.
Itu sebabnya dia tidak punya pilihan
selain menculikku.
Tapi saat keadaan menjadi rumit,
dia mundur.
Hentikan!
Sudah kubilang
dia harus menjaga Hee-ae!
Lalu kau ingin aku tetap diam
saat kau akan mati?
Diam!
Bagaimana jika orang yang meminta uang itu
adalah Seo Hye-eun?
Kau...
Jangan berani menyentuh Hye-eun.
Aku tidak akan membiarkannya.
Pak Penculik.
Tidak akan mencurigakan
jika kau mati kapan saja.
Jangan berlagak tangguh
kecuali kau ingin mati.
Aku tidak akan membiarkan siapa pun
mengganggu bisnisku.
Kenalan?
Kenalan seperti apa?
Si pembunuh dan wanita itu.
Aku sungguh tidak tahu.
Dia sudah mengenalnya
selama 30 tahun sejak kecil.
Mereka sudah saling mengenal
jauh lebih lama daripada aku hidup.
Bagaimana bisa kau tidak tahu?
Pegawai perusahaan keamanan berusia 50-an.
Mungkin mereka berselingkuh.
Kau serius?
Aneh sekali
pegawai perusahaan keamanan
dan istrimu saling mengenal.
Tapi bagaimana dia bisa tahu?
Apa maksudmu?
Dia tahu soal interogasi Hye-eun.
Bedebah gila itu bahkan tahu detailnya.
Pasti ada mata-mata.
Mungkin sebaiknya memang begitu.
Jika polisi mengawasi wanita itu,
mereka tidak bisa melukainya.
Kau mau ke mana?
Apa aku juga harus ditawan?
Benar, kau punya keluarga.
Jadi, kau sebaiknya pulang.
Apa nama putrimu Byeol?
Jangan berani-berani menyebut namanya.
Mungkin kelihatannya tujuan kita berbeda,
tapi pada akhirnya, tujuan kita sama saja.
Jika kau berhasil,
aku akan menghasilkan uang,
dan kau akan bisa membuat putrimu sehat.
Byeol harus menjadi seperti Ro-hee.
Tapi bukan yatim piatu.
Dia harus menjadi gadis
dengan keluarga bahagia.
Halo.
Bagaimana hari ini?
Baik.
Kalau begitu, aku akan pergi.
- Terima kasih atas kerja kerasmu.
- Sampai jumpa.
Itu Seo Hye-eun.
Tunggu.
- Itu polisi.
- Apa?
Mobil van hitam itu.
Sial.
- Ju-hyeok.
- Pak, Nona Seo akan berangkat kerja.
Kau bosan?
Ini baru hari pertama,
jadi, aku baik-baik saja.
Makin lama kau bertahan,
makin baik hasilnya.
Teruskan kerja kerasmu.
Baiklah.
Ternyata masih ada banyak orang di sini.
Ini satu-satunya
rumah sakit besar di area ini.
Apa ada yang aneh
dengan Dokter Yoon belakangan ini?
Belakangan ini tidak.
Dia seperti biasa.
Seperti apa dia biasanya?
Hanya sedikit cerewet.
Cerewet?
Aku tidak ingin
menjelek-jelekkan mendiang,
tapi dia cukup cerewet.
Apa maksudmu?
Dia suka bergosip.
Bicara di belakang orang-orang,
dan semacam itu.
Jadi, dia tidak diterima dengan baik
oleh pegawai di sini.
Dia benar.
Pada akhirnya, tidak ada
yang mau bergaul dengannya,
jadi, dia selalu menunggu
pegawai perusahaan keamanan itu
dan merokok serta minum kopi bersama.
Apa topik gosipnya?
Ada banyak sekali.
Dia akan membicarakan
kencan buta orang lain yang gagal
atau hubungan rahasia
antara dokter dan perawat.
Hal-hal seperti itu.
Ada lagi yang ingin kau tambahkan?
Dia juga bergosip tentang Dokter Choi.
Dia bilang Dokter Choi bermasalah
dengan istrinya
dan dia berselingkuh.
Tapi kami tidak memercayainya.
Lagi pula, itu Dokter Choi.
Dia benar.
Halo, ini Pengacara Choi Taek-gyun.
Ada kemajuan?
Penculiknya mengirimiku video.
Awasi Kim Myeong-jun dan Seo Hye-eun.
Baik, Pak.
Dokter Mo Eun-sun juga.
Mungkin aku lebih baik darimu
dalam permainan mengikis pasir ini.
Jangan sebut ini permainan
jika ini membosankan.
Aku mengantuk.
Ini memang waktu yang tepat
untuk tidur siang.
Kurasa sekitar pukul 14.00.
Hei!
Ini dari semalam. Di mana ini?
Tempat aman yang tak diketahui siapa pun.
Bagaimana bisa seseorang
merekam video ini jika tak ada yang tahu?
Pak.
Duduk saja jika kau tidak mau digigit
oleh bedebah gila.
Aku akan mengurusnya.
Bagaimana mereka mengirim ini?
Melalui surel.
Aku sudah menyelidikinya,
dan itu situs web pornografi
yang melayani di Eropa Timur.
Mereka cukup teliti,
melihat cara mereka memakai surel
yang tidak bisa kita lacak.
- Pasien berikutnya.
- Ya.
Dokter akan menemuimu.
Dokter Mo sedang menemui pasien.
Itukah alasannya?
Kau harus lebih santai.
Pak, Nona Seo keluar.
Aku akan pergi. Aku juga mau ke toilet.
Seo Hye-eun menghilang di belakang gedung.
Ada polisi di dekat sini.
Jangan membuat keributan dan cari dia.
Baik, Pak.
Seo Hye-eun menghilang.
Sial.
PANGGILAN INTERNASIONAL
LOG MASUK
PENGERAS SUARA
Halo?
Ini Choi Taek-gyun. Silakan bicara.
Semuanya ada di sana?
Baiklah.
Ya, kami semua di sini. Ayo.
Aku menelepon untuk memberitahumu lokasi
dan waktu untuk mengantarkan uangnya.
Kau menuntut 30 miliar won
untuk gadis berusia 11 tahun?
Bukankah itu berlebihan?
Aku yakin kau lebih tahu dariku
bahwa 30 miliar won itu murah
mengingat nilainya.
RUSIA, MOSKOW
Jika kau mengisi kantong sampah 100 liter
dengan pecahan 50.000 won,
itu akan menjadi 1,5 miliar won.
Ada lima area pembuangan sampah
di Singil-ro
antara Swalayan Ujeong dan gang.
Letakkan empat kantong di setiap area,
totalnya 20 kantong sampah.
Waktumu sampai tengah malam besok.
Mustahil
menarik uang tunai 30 miliar won saat itu.
Itu bukan urusanku.
Kami menemukan Seo Hye-eun.
Bagaimana dengan Ro-hee?
Bagaimana kita melakukan pertukaran?
Siapa kalian?
Boleh kulihat ponselmu?
Kalian siapa?
Astaga.
Setelah memeriksa jumlahnya,
aku akan mengantarnya ke depan rumahnya.
Bisa biarkan kami lewat?
Permisi.
Apa kita membatalkan kesepakatan?
Kenapa kau tidak bicara?
Haruskah kita berhenti di sini?
Ini menarik.
Tidak, aku hanya memikirkan
apa yang akan kau lakukan
jika aku menolak permintaanmu.
Biar kukirimkan tautannya lewat surel.
PENGIRIM: TAK DIKENAL
RO-HEE YANG DICULIK MASIH HIDUP.
VIDEO RO-HEE SEMALAM!
"Paman buyut Ro-hee berusaha
memalsukan kematiannya."
Tentu saja, aku yakin
kau yang menyuap Kapten.
"Kenapa X Capital,
dana ekuitas swasta di Singapura,
sangat terobsesi dengan gadis ini?"
Orang-orang akan penasaran.
Aku yakin 30 miliar won
adalah harga yang murah
untuk menyelesaikan masalah
yang akan datang.
Cepat putuskan.
Jumlah penontonnya bertambah.
DITONTON: 4
Baiklah.
VIDEO TIDAK BISA DIPUTAR
Apa kau sedang bersama Choi Ro-hee?
Paman Buyut!
- Tolong aku!
- Apa yang terjadi?
- Tolong selamatkan aku!
- Apa yang kau lakukan?
Lepaskan aku!
Di mana Ro-hee?
Dia bersama Kim Myeong-jun.
Lepaskan aku!
Paman buyut!
Tolong aku!
Aku akan meneleponmu
setelah memeriksa uangnya.
WORLD VPN
PENGUBAH SUARA
Kau merasa lebih baik?
Kau makin hebat.
Ini makin menyenangkan.
Kenapa kau tidak bisa bekerja?
Aku melakukan semua yang kau minta.
Aku meyakinkan para petinggi
dan menghalangi penyelidikan.
Kau mengacaukan ini
setelah memanfaatkanku?
Bagaimana kau akan mengurus ini?
Kami bahkan memberi tahu publik
bahwa dia sudah meninggal!
Bagaimana kau akan
membereskan kekacauan ini?
Pak Choi.
Seperti katamu,
publik berpikir dia sudah mati,
jadi, kita harus mengurus ini
apa pun yang terjadi.
Marah tidak akan ada gunanya.
Kita harus berpikir bersama.
Semua hasil yang berarti
melalui kesulitan dan...
Dasar bedebah sombong.
Beraninya kau mengguruiku.
Kau pikir kau siapa?
Hubungi media dan beri tahu mereka
dia masih hidup.
Baik, Pak.
Tidak, aku akan menemui
kepala polisi sendiri.
Aku mengerti.
Silakan duduk, Pak.
Tolong tenangkan dirimu dahulu.
Apa yang kau lakukan?
Dasar kakek tua menjijikkan!
Kau pikir kau siapa bisa mengajariku?
Hei, sudah kubilang aku akan mengurusnya!
Aku akan memberikan
semua yang kau inginkan.
Jadi, hentikan omong kosong ini
dan pikirkan cara
melikuidasi 30 miliar won besok.
Mari kita
pikirkan bersama, ya?
Dasar pria tua sialan.
Biar kugeledah kau dahulu.
Astaga.
Astaga, aku tak bawa apa-apa.
Sampai jumpa saat makan malam.
Kau tak boleh
meninggalkan ruangan hari ini.
Kenapa tidak?
Kau tidak mau memberiku makan?
Ini perintah Direktur.
Aku akan memberimu bekal makan siang.
Apa? Bekal makan siang?
Astaga, mereka memperlakukanku
lebih baik di penjara.
Kunci pintunya.
Aku mendapat uang dari CEO
dana ekuitas swasta di Hong Kong.
Aku berusaha keras
untuk mendapatkan uang ini,
jadi, bisakah kau memercayaiku sekarang?
Biar kutanyakan satu hal.
Apa kau yakin
kau menahan Choi Ro-hee?
Entahlah.
Apa yang akan kau lakukan
jika ada masalah?
Aku tidak pernah bertaruh
pada sesuatu yang akan membuatku kalah.
Tapi aku berjanji.
Jika ada masalah,
aku akan membawa
jasad Choi Ro-hee kepadamu.
Nona Seo pulang pukul 21.20.
Ya, Pak.
"Bu Seo pulang pukul 21.20."
Kita akan bergantian tidur.
Aku akan tidur lebih dahulu.
Baik, Pak.
Apa dia bertemu seseorang?
Entah apa dia tahu,
tapi dia hanya bekerja dan pulang.
Astaga, kurasa dia
bahkan tidak punya teman.
Bagaimana keadaannya?
Tenang.
Kurasa dia syok
karena pembunuhan Park Cheol-won
dan penculikan Kim Myeong-jun.
Pak, ada sedan hitam di arah pukul 11.00.
- Membuntuti kita?
- Ya, Pak.
Aku melihat mereka kemarin sore.
Mereka membuntuti Nona Seo sejak kemarin.
Kau sudah mencari kendaraannya?
Itu mobil tidak berizin. Aku hendak
menangkap mereka, tapi tidak jadi.
Aku akan mengawasi mereka.
Berikan ini kepada Pak Kim.
Aku tidak berselera makan.
Dia makan dua porsi sekali makan.
Kenapa?
Kau pikir aku meracuni makanannya?
Cobalah.
Apa? Aku dapat tambahan?
Itu bagus. Aku belum kenyang.
Kau membuatku gemuk!
KANTOR POLISI YOUNGIN
LETNAN PARK SANG-YUN
Kim Myeong-jun dikurung di kamarnya.
Kami terus memeriksanya.
Dan Seo Hye-eun sudah pulang.
Bagaimana dengan Dokter Mo?
Dia pulang setelah bekerja.
Dia akan datang ke vila besok.
Kumpulkan semua anak buah kita di vila.
Tangkap penculiknya
apa pun caranya.
Bisakah kita kurangi
jumlah pengawal Kim Myeong-jun?
Apa gunanya punya senjata?
Tembak dia jika ada masalah.
Dokter Mo Eun-sun.
TRUK SAMPAH
Dia bergerak ke area tiga.
Halangi truk di depan area empat.
Baik, Pak.
Area empat, halangi truknya.
Bersiaplah untuk pergi.
Suara apa itu?
Buka pintunya.
Kim Myeong-jun, jangan lakukan hal bodoh.
Ro-hee!
Keluar.
Keluar, Berengsek!
Akhirnya aku menemukanmu,
mata-mata sialan.
Berhenti.
Keluar.
Keluar, Berengsek!
Jatuhkan senjata kalian.
Aku polisi.
Kau pikir menyingkirkanku
akan mengakhiri ini?
Apa ini tindakan yang tepat?
Keadaan mungkin
akan lebih berbahaya bagi Ro-hee.
Ro-hee bukan subjek eksperimen lagi.
Apa yang kau lakukan?
Surat perintahnya ditolak.
Hari ini, putri Kim Myeong-jun
akan dioperasi.
Aku pasti akan membawa mereka hari ini.
Aku akan mengakhiri semuanya hari ini.
Di mana Choi Ro-hee?
Ibu!
Di mana mereka?
Apa arti Choi Ro-hee bagimu?
Kenapa kau mengorbankan dirimu
untuk melindunginya?
Ro-hee akan hidup
sebagai gadis 11 tahun biasa.
Hanya itu yang bisa kulakukan
sebagai penculiknya.
Tidak!
Ro-hee!
Penerjemah: Muhammad Yudiansyah