TOKOH, TEMPAT,
ORGANISASI, KEJADIAN, GRUP,
DAN LATAR FILM INI ADALAH FIKSI,
PANDUAN KESELAMATAN ANAK JUGA DITERAPKAN
PROGRAM INI DIDANAI
OLEH DANA PENGEMBANGAN KOMUNIKASI
KEMENTERIAN SAINS DAN TIK
Jaga kesehatanmu, Myeong-jun.
Jadilah anak yang baik untuk ayahmu.
Aku akan selalu mendoakanmu.
Baiklah.
Terima kasih, Suster.
Ucapkan selamat tinggal.
Sampai jumpa lagi.
- Jaga dirimu.
- Terima kasih.
- Kau harus bahagia, ya?
- Kau juga.
Sampai jumpa.
Ayo.
Ayahmu menunggu.
Baiklah.
- Sampai jumpa, Myeong-jun.
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa!
Semoga hidupmu menyenangkan!
- Sampai jumpa, Myeong-jun.
- Jaga kesehatan.
Sampai jumpa!
- Sampai jumpa!
- Sampai jumpa, Myeong-jun!
Sampai jumpa, Myeong-jun!
- Myeong-jun!
- Sampai jumpa, Myeong-jun!
Siapa kau?
Sejak kapan kau bersembunyi di sana?
Apa? Hye-eun.
Apa yang terjadi?
Maaf, Pak.
Aku...
Kau Myeong-jun?
Ya.
Lantas, siapa kau?
Halo, aku Seo Hye-eun.
Aku meminta anak laki-laki.
Apa yang terjadi?
Dia bersembunyi di bagasi.
Tolong jangan kembalikan aku.
Kau tidak perlu mengadopsiku.
Aku akan menjadi pelayanmu jika perlu.
Aku pandai melakukan tugas,
membawa barang berat, dan mencuci pakaian.
Aku juga belajar memasak di panti asuhan!
Diam.
Mereka pasti lapar.
Biarkan mereka makan dahulu.
Baik, Pak.
Bangun.
Myeong-jun, pikirkan baik-baik.
Menurutmu siapa yang butuh ayah
di antara kita?
Aku kesulitan mencerna makanan
dan sering sakit.
Lihat ini? Aku juga punya eksim,
jadi, aku butuh seseorang untuk menjagaku.
Tapi kau sehat,
mencerna makanan dengan baik, dan atletis.
Syukurlah.
- Apa?
- Aku khawatir tadi
karena kau tak ada saat aku
berpamitan dengan semua orang.
Kukira kau dimarahi oleh salah satu suster
karena kita bermain dengan handuk.
Lihat?
Saat kita berdua membuat masalah,
aku dimarahi, tapi kau tidak.
Aku tidak akan pernah dicintai
jika tidak diadopsi, mengerti?
Lalu kita harus bagaimana?
Dokter Choi ingin bertemu kalian
sehabis makan.
- Baiklah.
Aku tidak punya alasan
untuk mengadopsi dua anak.
Keputusan awalku adalah Myeong-jun,
jadi, aku akan mengadopsinya.
Namun,
tampaknya kau cukup putus asa, Hye-eun.
Aku akan memilih salah satu dari kalian...
dengan caraku sendiri.
TES KECERDASAN STANDAR
Kau pernah melakukan ini
di sekolah, bukan?
Ini tes IQ.
Siapa pun yang skornya lebih tinggi
akan tinggal denganku.
- Mengerti?
- Baik, Pak.
Baik, Pak.
Baiklah, kalau begitu.
Berusahalah sebaik mungkin
dan jawab pertanyaannya.
Itu menegangkan.
TES KECERDASAN STANDAR
BAB 9. SANG GADIS
BERDASARKAN NOVEL HARI PENCULIKAN
KARYA JEONG HAE-YEON
Selamat datang kembali.
Dua hari setelah Kim Myeong-jun terpilih
sebagai subjek eksperimen,
subjek itu berubah menjadi Seo Hye-eun.
Kandidat subjek eksperimen itu
tumbuh dewasa
dan menculik hasil akhir eksperimen itu,
karena dia memahami nilainya
lebih daripada siapa pun.
Maksudmu Kim Myeong-jun sengaja menculik
dan membunuh Choi Ro-hee?
Begitulah menurut catatan.
PROYEK ANAK GENIUS NO. 2
NAMA: SEO HYE-EUN
Jangan bilang kau masih memercayainya
setelah dia menipumu.
Jadi, dia membunuh pria
yang mengetahui nilai Ro-hee
dan satu-satunya orang
yang bisa dia ajak bernegosiasi?
Aneh, bukan?
Jika hanya akan menculiknya, maka tak ada
alasan untuk membunuh Dokter Choi.
Benar.
Tapi jika kau melihat
betapa aneh jasadnya,
rasanya dia membunuhnya karena emosi.
Jika pembunuhan itu direncanakan,
dia akan mati seperti So Jin-yu.
Dengan kata lain,
pernyataan Park Cheol-won
cukup meyakinkan.
Penculiknya adalah Kim Myeong-jun
dan pembunuhnya Park Cheol-won.
Bukankah aneh Seo Hye-eun
tidak terkait dengan kasus ini,
padahal dia mengenal kedua pria ini?
Benar juga.
Tapi dia punya alibi kuat
pada hari kejadian,
dan kita tidak punya bukti.
Kita juga tidak bisa meminta
surat perintah penggeledahan.
Bagaimana jika kau
melakukan pemeriksaan silang?
Atur pertemuan antara Park Cheol-won
dan Seo Hye-eun.
CCTV RUMAH CHOI JIN TAE
Choi Jin-tae?
Hee-ae.
Aku di ruang pemulihan. Dia belum sadar.
Terima kasih karena begitu kuat, Sayang.
Cepatlah datang.
Kau harus berada di sini saat dia bangun.
Kau tahu polisi juga di sini, bukan?
Jika kau menyerahkan diri
dan bekerja sama,
polisi akan menemukan Ro-hee.
CCTV RUMAH CHOI JIN-TAE
Kenapa kau tidak menjawabku?
Kim Myeong-jun.
Myeong-jun, apa yang kau lihat?
Tunjukkan Hee-ae.
Temui dia sendiri.
Tunjukkan Hee-ae kepadaku.
Datang dan temui dia.
Aku perlu memastikan sesuatu.
Kim Myeong...
Soal apa itu?
Masuklah.
Dokter Mo, aku tahu ini sebelum jam kerja,
tapi ada tamu.
Apa? Siapa?
Astaga, rumah sakit yang bagus.
Kau boleh pergi.
Boleh kutanya di mana kau berada?
Apa maksudmu?
Kau di pihak kami atau bukan?
Aku tidak tahu kau berada di sisi mana.
Itu tidak penting.
Aku tidak tertarik
dengan tujuan kedua pihak.
Bagaimana keadaan Byeol?
Kau mengancamku?
Jangan menekanku dengan menyebut namanya.
Aku tidak akan tinggal diam.
Baiklah.
Tenanglah.
Aku datang untuk meminta bantuanmu,
bukan mengancammu.
Ini.
Ini dia.
Lima kali investasi awalmu,
sepuluh miliar won.
Ini mata uang kripto.
Aku sangat berterima kasih
atas investasimu.
Ambil kembali.
Apa ini tidak cukup?
Kau bisa mengambil uang ini.
Namun,
jika kau mengecualikan
Byeol dari proyek ini,
aku akan memastikan
kau dan X Capital hancur.
Jadi, jangan coba-coba
bermain-main dengan uang.
Kau akan menyesali ini.
Ro-hee tidak akan segera kembali ke Korea.
Apa maksudmu?
Kau mau membawanya ke mana?
Jangan emosional saat ada
senjata mematikan di mana-mana.
Beri tahu aku jika kau berubah pikiran.
Aku tidak bisa memberimu banyak waktu.
Aku orang asing,
bagaimana cara kerja asuransiku?
Tunggu sebentar, Pak.
Aku ingin menemui Dokter Mo Eun-sun.
Dia akan tahu jika kau menyebutkan
nama Detektif Park Sang-yun.
- Baiklah. Tunggu.
- Baik.
Dokter Mo, Detektif Park Sang-yun
datang untuk menemuimu.
Begitu. Baiklah.
Apa yang harus kita lakukan
dengan Pak Jaden?
Baik, aku mengerti.
Dokter Mo bilang kau boleh pergi.
Aku suka Korea dan keramahannya.
Hebat.
- Lewat sini.
- Baiklah.
Detektif?
Hei, Dokter Mo menolak tawaran itu.
Mari kita urus sebelum pergi.
Silakan masuk.
Sudah lama tidak bertemu.
Aku mengikuti berita.
Kau pasti sibuk.
Aku datang untuk memastikan sesuatu.
Akan kupastikan untukmu
jika itu sesuatu yang kuketahui.
Soal dua miliar won yang kau investasikan
pada Dokter Choi Jin-tae.
Aku akan mengabarimu lewat pengacaraku.
Proyek Anak Genius.
Apa maksudmu?
Aku sudah melihat ulasan terbaru
rumah sakitmu, dan tampaknya,
kau tak menerima pasien
selama beberapa hari tanpa pemberitahuan.
Apa aku juga harus
membagikan jadwal pribadiku?
Jika berkaitan dengan kasus ini, ya.
Aku ingin tahu hubungan
antara kasus penculikan aneh ini
dan Proyek Anak Genius.
Aku datang untuk meminta bantuan.
Itu bukan sesuatu yang bisa kujawab.
Aku hanya bisa menjawabmu
berdasarkan hal-hal yang kuketahui.
Apa itu Proyek Anak Genius?
Dokter Choi selalu meneliti
hal-hal yang tidak diketahui orang lain.
Mengenai topik penelitian,
kurasa tidak tepat bagiku
untuk membahasnya
karena penanggung jawabnya
sudah meninggal.
Mulai sekarang,
kau bisa bertanya melalui pengacaraku.
Permisi.
Aku harus menemui pasien.
KAPTEN
Kau bekerja selama 13 tahun sejak lulus,
tapi kau masih seorang letnan.
Kau gagal dipromosikan tiga kali.
Kau juga punya catatan indisipliner
cukup banyak.
Kau gagal menangkap pelakunya dua kali
dan bekerja sama secara ilegal
dengan orang lain.
Kenapa kau melakukan itu?
Untuk menangkapnya.
Ini mungkin terdengar aneh, tapi beberapa
aspek dalam kasus ini sulit dimengerti.
Kurasa aku harus
menggali lebih dalam kasus ini
alih-alih langsung menyimpulkan
bahwa penculiknya adalah pembunuhnya.
Jangan berusaha lolos dari ini.
Kasus ini telah diserahkan
ke Unit Investigasi Regional.
Kau sadar telah mengganggu penyelidikan?
Apa yang terjadi jika aku
tidak mengakuinya?
Kau akan dihukum lebih berat.
Menurutku tiga bulan.
Dia harus berlutut
untuk mendapatkan tiga bulan.
Jika beruntung,
dia akan mendapat peringatan.
Dia bukan tipe orang yang akan memohon.
Dia orang paling keras kepala
di negara ini.
Tapi tetap saja,
dia harus memohon saat harus.
Kau tahu keras kepala tidak ada gunanya.
Aku penasaran berapa yang Kapten dapatkan.
Menurutku sebulan. Ju-hyeok akan
menjalani masa percobaan sepekan.
Astaga, kalian anak baru
tidak tahu apa-apa.
Astaga.
Benar sekali. Aku belum pernah dihukum.
Benar sekali.
Seharusnya kau memberitahuku soal ini.
Aku akan ikut bersenang-senang
dan menebak.
- Maaf, Pak.
Astaga.
Jangan menatapku seperti itu.
Ini bukan kali pertama.
Bukan itu alasannya.
Bisa katakan hukuman apa
yang kau dapatkan?
Kudengar sebulan.
Ya, Pak.
Astaga. Diskors sebulan
dan dikurangi gaji tiga bulan.
Harga yang murah.
Kalau begitu, aku permisi.
Ada rencana?
Istirahat di rumah.
Sampai jumpa.
Kenapa dia tidak peduli soal itu?
Itu membuatku lebih sedih.
Pak!
Hei.
Ini yang kau minta tadi.
Terima kasih.
Maaf, Pak.
Untuk apa?
Aku hanya berpikir kau akan kesepian.
Atur pertemuan antara Park Cheol-won
dan Seo Hye-eun.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Silakan tinggalkan...
Halo. Kenapa kau kemari?
Aku datang untuk meminta bantuanmu.
Ada apa?
Ini tentang Pak Park Cheol-won.
Begitu.
Aku bisa ke kantor polisi
jika kau ingin menginterogasiku.
Itu tidak perlu.
Jika boleh,
bisakah kau menemuinya?
Permisi. Kau tidak boleh menonton
video tidak pantas di sini.
Kau terlihat seperti anak SMA,
jadi, hentikan dan bermainlah.
Baiklah. Maafkan aku.
Astaga, pecundang itu.
Dia pikir dia pemilik tempat ini?
Diam. Dia akan mendengarmu.
- Menyebalkan sekali.
- Aku tahu.
Aku akan mengambil ini.
Baiklah. Terima kasih.
Astaga, para bedebah ini.
Mereka menghancurkan kibor dan pergi.
NOMOR DARURAT
Ini baju gantimu.
Apa...
Pak Choi tewas?
Jika dia dibawa ke rumah sakit
tepat waktu,
maka tidak.
Apa yang harus kulakukan
untuk mencegah orang-orang jatuh
ke dalam bahaya lagi?
Makanlah dan bertahan hidup.
Tunjukkan apa yang mereka inginkan.
Maka tak ada hal buruk yang akan terjadi.
Cheol-won.
Kupikir kau mungkin ingin menemuinya.
Aku akan memberimu privasi.
Apa?
Kenapa kau baru makan sekarang?
Bagaimana dengan yang lain?
Yang lain sudah makan.
Astaga, mereka bersikap
seolah sangat sibuk.
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
- Makanlah.
- Terima kasih, Pak.
Kenapa kau mengambil penyadap?
Apa?
Kudengar kau meminjam penyadap.
- Itu...
- Apa Park Sang-yun memintamu?
Di mana dia?
Astaga, aku merasa bersalah.
Tidak apa-apa.
Aku melakukannya karena ingin.
Aku akan mencari pengacara.
Aku tidak akan membiarkanmu
tinggal lama di sini.
Rumahku kumuh,
jadi, depositnya tidak banyak.
Aku menyuruh induk semang
memberimu uang
karena aku memedulikanmu
seperti anakku sendiri.
Berhenti bicara seolah-olah kau
tidak akan pernah menemuiku lagi.
Aku juga punya tabungan kecil.
Sudah jatuh tempo,
jadi, kau bisa menarik uangnya.
Aku juga mendapat pesangon di muka.
Kau bisa keluar dan memakai uang itu.
Hye-eun.
Jujurlah kepadaku.
Menurut polisi,
brankas Dokter Choi benar-benar kosong.
Benarkah?
"Benarkah"?
Detektif Park.
Ya?
Aku mendapat telepon
dari Kantor Polisi Youngin
bahwa kau tak pernah
meminta pertemuan ini.
Itu...
Tunggu. Biarkan mereka selesai bicara.
- Hentikan pertemuan ini.
- Baik, Pak.
Tunggu.
Biarkan mereka menyelesaikannya.
Aku akan bertanggung jawab.
Kudengar kau diskors.
- Apa?
- Aku akan melaporkan ini kepada atasan.
- Hentikan pertemuannya.
- Baik, Pak.
Permisi.
Kita akhiri di sini.
Pak.
Kenapa ini?
- Kau memanggil?
- Di sana.
Beberapa anak SMA
menghancurkan kibor dan pergi.
Astaga.
Di mana CCTV-nya?
Di sana.
Permisi.
Hei, periksa CCTV
untuk pria yang baru saja pergi.
- Baik, Pak.
- Permisi!
Permisi! Tunggu!
Sial, ke mana dia pergi?
Nona Seo Hye-eun pulang naik taksi.
Aku akan mengambil ini.
Kau sedang diskors.
Ini penyelidikan ilegal.
Kau tahu ini akan memperumit keadaan.
Jika ingin meminta bantuan,
seharusnya kau memintaku, bukan Ju-hyeok.
Kau sungguh tidak memercayaiku?
Beri aku pemantik.
Kau sungguh tidak akan memberitahuku?
Memberi tahu apa?
Hal yang hanya kau ketahui.
Kau juga tidak menjawab teleponku
di pagi hari.
Aku khawatir kau bertindak sendirian.
Tidak ada yang tidak kau ketahui.
Hei.
Baiklah. Aku akan ke sana.
Pengacara Choi sudah bangun.
Kau mau pergi bersama?
Memang benar Byeol lebih lambat
daripada orang seusianya,
tapi kau harus lebih sabar
dan mengawasi perkembangannya.
Saat emosinya stabil,
dia akan meningkat lebih dari sekarang.
Kamar 302.
Ada apa?
Aku akan masuk lebih dahulu.
Beri aku lima menit.
Pak.
Kau sudah merasa lebih baik?
Ya.
Aku memeriksa semua CCTV.
Kau bersama Choi Ro-hee
dan Kim Myeong-jun.
Apa aku sedang diinterogasi?
Tidak juga.
Ada beberapa hal yang ingin kutanyakan
sebelum kau diinterogasi.
Kau pengacara,
jadi, aku yakin kau tahu
betapa seriusnya kasus ini.
Apa kau bersama Choi Ro-hee selama ini?
Aku tahu Ro-hee dan Myeong-jun
bukan penculik dan korban biasa.
Kau bersama mereka,
jadi, aku hanya ingin
memastikan beberapa hal.
Aku akan mengatakan yang sebenarnya
saat penyelidikan dimulai.
Apa kau tahu sesuatu tentang eksperimen
yang dilakukan pada Choi Ro-hee?
Aku sudah tahu
untuk apa uang investasi itu digunakan
dan apa yang terjadi di lab bawah tanah
di rumah Dokter Choi.
Aku guru sekolah rumah Ro-hee.
Aku tak tahu apa pun soal Dokter Choi,
termasuk eksperimennya.
Yang ingin kutanyakan
adalah apa Kim Myeong-jun
tahu segalanya tentang proyek ini.
Apa itu masalah penting?
Dia tidak punya siapa pun
untuk bernegosiasi,
tapi korban belum kembali.
Jika penculiknya tahu nilai anak itu,
dan jika dia ingin sesuatu
yang lebih besar melalui itu,
itu akan menjadi masalah.
Omong-omong, bisakah kau
membela kami di pengadilan?
Carikan dia pengacara terbaik
yang bisa kau temukan.
Aku bisa membayar berapa pun
yang mereka inginkan.
Yang pasti,
Pak Kim Myeong-jun melindungi Ro-hee.
Hanya itu yang bisa kukatakan.
Kau harus menjawab semuanya
saat penyelidikan dimulai.
Kau sudah menemukan Ro-hee?
Keberadaan Choi Ro-hee
dan Kim Myeong-jun tidak diketahui.
Aku ingin minta tolong.
Ada apa?
Ro-hee adalah anak berusia 11 tahun.
Jika proyek ini dipublikasikan
dan saat orang tahu Ro-hee genius,
anak berusia 11 tahun itu
akan menjadi hewan di kebun binatang.
Aku belum memberi tahu siapa pun
tentang proyek ini.
Seperti katamu,
Choi Ro-hee baru berusia 11 tahun.
Dengar...
Jika keinginan gila orang dewasa
yang membuat Ro-hee menderita,
aku harus menyelamatkannya
apa pun yang terjadi.
Tolong temukan dia.
Kau menemukan sesuatu?
Semua pengacara sama saja.
Menolak menjawab.
Aku akan pergi.
Baik, Pak.
Benar, apa yang terjadi pada Ju-hyeok?
Dia dalam masa percobaan.
Jangan terlalu memarahinya.
Aku memaksanya.
Baik, Pak.
Omong-omong,
siapa yang membuntuti Ju-hyeok?
Apa?
Aku tidak memberi tahu siapa pun.
Hanya Ju-hyeok dan aku yang tahu soal ini.
Kurasa kapten kita yang menyelidikinya.
- Astaga, dingin sekali.
- Benar.
Haruskah aku membeli makanan?
Tidak, aku baik-baik saja.
Kurasa begitu.
Aku baik-baik saja.
Kau bisa pergi lebih dahulu.
Aku menyelidiki kasusnya,
dan sepertinya akan segera ditutup.
Omong-omong,
kau sudah menemukan Ro-hee?
Aku belum mendengar kabar apa pun
sejak kita menyiapkan tebusan.
Seperti kataku,
dia tidak ada.
Mulai sekarang,
anggap saja dia sudah mati.
Maksudku, dia tidak akan menahanmu.
Syukurlah.
Omong-omong,
kau sudah menemukan yang kau cari?
Ini kunci rumahnya.
Kami akan merenovasi
seluruh rumah pekan depan.
Aku berencana mengubahnya
mengingat orang-orang mati di sana.
Kupikir kau mungkin ingin mengambil
beberapa barang sebelum itu.
Apa lagi yang bisa kulakukan
untuk kunci ini?
Pastikan saja...
Ro-hee tetap mati.
Siapa kau?
Sudah kuduga kau di sini.
Bagaimana kau bisa masuk?
Seharusnya aku yang berkata begitu.
Siapa kau?
Aku detektif yang bertugas.
Kau tahu
yang terjadi di rumah ini, 'kan?
Tentu saja.
Kau pasti detektif yang bersemangat
karena mengunjungi TKP selarut ini.
Kau masih belum menjawab pertanyaanku.
Siapa kau?
Dahulu aku rekan bisnis Dokter Choi.
Aku dapat kunci ini dari keluarganya.
Bisnis itu pasti berkaitan
dengan Dokter Mo.
Kita pertama bertemu di rumah sakitnya.
Aku terluka.
Dia diperkenalkan kepadaku
sebagai teman rekan bisnisku.
Kenapa kau datang ke rumah ini?
Kami menginvestasikan banyak uang,
tapi kami bangkrut
setelah rekan bisnis kami meninggal.
Tapi rasanya seperti diinterogasi.
Haruskah aku menemuimu di kantor polisi?
Aku hanya melihat-lihat
untuk mencari sesuatu.
Tentu saja, atas persetujuan keluarganya.
Kami bertemu semua investor
yang terkait dengan Dokter Choi.
Tapi aku belum pernah melihatmu.
Apa itu aneh?
Menemui orang yang belum pernah
kau temui untuk kali pertama?
Itu lelucon.
Kalau begitu, sampai jumpa.
- Hei.
- Pak, kami menerima informasi.
Informasi?
Kim Myeong-jun pergi ke warnet sendirian.
Warnet?
Kau sudah memeriksa riwayat pencariannya?
Dia tidak mencari apa pun,
tapi dia menonton video
dari diska keras eksternal dan pergi.
Video?
Tidak!
Pengacara Choi...
Pengacara Choi.
Pengacara Choi!
Di mana kau, Pak Kim?
Kau baik-baik saja?
Dia mencoba mengisi mobil
dengan karbon monoksida.
Kenapa kau datang ke sini?
Aku harus menemukan Ro-hee,
tapi aku tak tahu harus ke mana.
Omong-omong,
pria yang menyerangmu
adalah anak buahnya, bukan?
Jaden datang ke rumah sakitku pagi ini
untuk menyuruhku menarik investasiku.
Aku menolak
karena aku tak berniat
mengecualikan diriku dari proyek ini.
Mungkin karena penolakan itu.
Aku tak mengikuti rencana mereka.
Di mana Jaden?
Aku tak tahu.
Kenapa kau bertindak sejauh itu?
Bagaimana dengan operasi putrimu?
Kudengar berjalan lancar.
Kalau begitu, sudah cukup.
Kau harus berhenti sekarang.
Tindakanmu bisa lebih membahayakan Ro-hee.
Aku harus menepati janjiku.
Aku berjanji akan melindunginya
dan mengembalikan semuanya menjadi normal.
Aku akan menepati janji itu.
Beristirahatlah.
Dia hanya duduk di ranjangnya.
Dia tidak makan atau tidur.
Biarkan saja.
Dia harus makan untuk bertahan hidup.
Pada akhirnya, dia akan makan.
Bagaimana dengan Dokter Mo?
Belum ada kabar.
Haruskah aku pergi sendiri?
Tidak.
Kurasa polisi akan bertindak.
Biarkan saja dia untuk saat ini.
Apa rencananya?
Bagaimana jika kau menjadi tidak berguna?
Liontin ini.
Apa ini hanya yang biasa?
Kenapa?
Kau pikir ini kunci brankas rahasia?
Mungkin ya, atau tidak.
Tapi kau harus berdoa begitu.
Genius buatan pertama mungkin penting,
tapi tanpa cetak biru genetika
untuk menciptakan banyak genius sepertimu,
kau akan menjadi tak berharga.
Saat itu terjadi,
kau akan menghilang di tempat
yang tak bisa ditemukan siapa pun.
Pergilah ke pelabuhan
dengan Ro-hee besok, sesuai rencana.
Cabang Rusia mendapat persetujuan
untuk berlabuh,
jadi, mereka akan datang
dengan kapal pesiar.
Sampai jumpa
saat kita keluar dari negara ini.
NOMOR PRIBADI
TEMUI AKU DI DERMAGA KAPAL PESIAR SOKCHO
PUKUL 15.40.
KENAPA KAU TAK MENJAWAB?
"Dermaga Sokcho."
Dermaga Sokcho?
Dia bilang Ro-hee
tidak akan segera kembali ke Korea.
DETEKTIF PARK SANG-YUN
- Ini tanda terimanya.
- Terima kasih.
Terima kasih. Sampai jumpa.
- Halo.
Dokter Mo libur hari ini?
Ya. Dia datang tadi pagi,
tapi dia bilang ada urusan pribadi
dan tidak mau menerima pasien.
Jadi, dia tidak ada di sini sekarang?
Dia mungkin di ruangannya.
Haruskah kuberi tahu dia kau di sini?
Tidak apa-apa. Aku akan meneleponnya.
Sampai jumpa.
DETEKTIF PARK SANG-YUN
Aku mengikatnya dengan baik
agar dia tak menjadi masalah.
Aku akan meneleponmu
saat menemukan Ro-hee.
Tidak, ayo naik mobilku.
Itu akan berbahaya.
Aku tak memercayaimu atau Ro-hee.
Aku menyelamatkan kalian dari Jaden
meski mempertaruhkan diriku
karena Ro-hee menjanjikanku
materi penelitian Dokter Choi.
Tapi jika kau dan Ro-hee
pergi seperti ini,
aku tak punya apa-apa lagi.
Ini Detektif Park Sang-yun.
Kenapa kau kemari lagi?
Kukira aku sudah menegaskannya waktu itu.
Bicaralah lewat pengacaraku.
Aku bertemu seorang pria di TKP kemarin.
Kurasa dia masuk tanpa izin,
tapi itu pria
yang kutemui di sini kemarin.
Aku tidak bisa memberitahumu
informasi pribadi tentang pasien.
Tampaknya dia menginvestasikan
banyak uang dalam proyek Dokter Choi.
Siapa dia?
Aku tidak mengenalnya.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Aku sudah ada janji.
Tunggu.
Ada orang di dalam?
Mari bicara di luar.
Apa yang kau lakukan?
Kim Myeong-jun.
- Sial.
- Kim Myeong-jun!
Bersiaplah.
Aku lapar,
dan ada sesuatu
yang ingin kumakan sebelum pergi.
Nasi goreng udang.
Ada apa? Apa itu sulit?
Lupakan saja.
Senang bertemu denganmu.
Aku Choi Hye-eun.
Apa yang kau lakukan?
Dia kesulitan bernapas dan pingsan.
Apa kau tak tahu kondisinya saat ini?
Kubilang di mana anak itu?
Aku juga datang untuk mencarinya!
Ro-hee!
Jika kita tidak menemukan Choi Ro-hee,
kita akan kehilangan dia selamanya.
Apa yang kau lakukan?
Maafkan aku.
Izinkan kami memperkenalkan diri.
- Aku Choi Ro-hee.
- Aku Kim Myeong-jun.
Ini sangat tidak masuk akal.
Bagaimana jika ingatan Ro-hee kembali
dan mengarah ke Nona Seo Hye-eun?
Lakukan pekerjaan lain untukku.
Jadi, penculikan itu
untuk membalas dendam.
Materi penelitian Dokter Choi
ada di liontin itu?
Itu diska lepas.
Jika menginginkan keajaiban,
kau harus mengambil risiko.
Hidup adalah tentang berjudi.
Kau mau ke mana?
- Tolong aku!
- Siapa yang menyuruhmu?
Cepatlah bergerak. Kita tidak punya waktu.
Jika mereka melukai Ro-hee,
aku tak akan membiarkannya.
Di mana kau, Choi Ro-hee?
Jika kau terus begini,
semua orang akan terluka.
Satu-satunya cara
agar semua orang tetap aman
adalah kita berdua menghilang.
Jika kau akan membawa Ro-hee,
kau harus membunuhku lebih dahulu!
Karena aku akan melindunginya
apa pun yang terjadi!
Penerjemah oleh Muhammad Yudiansyah