TOKOH, TEMPAT,
ORGANISASI, KEJADIAN, GRUP,
DAN LATAR FILM INI ADALAH FIKSI,
PANDUAN KESELAMATAN ANAK JUGA DITERAPKAN
PROGRAM INI DIDANAI
OLEH DANA PENGEMBANGAN KOMUNIKASI
KEMENTERIAN SAINS DAN TIK
Kim Myeong-jun!
Kau akan dimarahi jika masuk ke gereja.
Karena itu kita harus bersembunyi di sini
agar yang lain tidak bisa menemukan kita.
Tunggu aku!
Diam dan ikuti aku!
Jangan berusaha terlalu keras.
Doa kita tidak pernah dijawab sejak kecil.
Sudah lama kita tidak kemari, bukan?
Dahulu terlihat besar.
Tapi ini lebih kecil dari yang kuingat.
Kau masih ingat tempat ini?
Aku berusaha keras melupakannya.
Suster selalu membawa kita ke sini
setiap kita membuat masalah.
"Lihat salib itu."
"Jangan berbohong di depannya."
"Jika kau jujur,
maka kau akan dimaafkan."
Jika kau jujur, bisakah kau dimaafkan?
Bisakah?
Begitukah cara kerja dunia?
Jangan bertele-tele dan tanyakan.
Tanyakan apa yang ingin kau ketahui.
Kenapa kau pergi...
ke rumah itu?
Kenapa kau...
menemui ayah Ro-hee?
Rumah itu awalnya milikku.
Ayah Ro-hee, Choi Jin-tae,
adalah anak yang baru diadopsi
setelah aku tak diakui.
Jika aku tidak dibuang,
semua itu akan menjadi milikku.
Aku ingin melihat
seperti apa
dan sehebat apa milikku.
Kenapa berdiri saja? Duduklah.
Serta, rencana kita.
Kau seharusnya masuk dan menculik Ro-hee.
Untuk melakukan itu, setidaknya kita
harus tahu tata letak bagian dalamnya.
Kau hanya ingin tahu
alasanku pergi ke sana?
- Hye-eun.
- Myeong-jun.
Jika kau ingin menemuiku
setelah menonton rekaman CCTV,
aku yakin kau kemari bukan
untuk bertanya kenapa aku ke sana.
Katakanlah. Apa yang ingin kau ketahui?
Hye-eun.
Bukan kau, bukan?
Apa maksudmu?
Kuharap...
bukan kau pembunuhnya.
Kau...
"berharap"?
Jika aku mengatakan yang sebenarnya,
apa kau akan memercayaiku?
Jadi, ini alasanmu ingin bertemu di sini.
Di depan salib.
Aku akan dimaafkan jika berkata jujur
dan dihukum jika berbohong.
Kau di sini untuk membujukku.
Doaku...
terjawab saat itu.
Pada hari kau meninggalkan tempat ini,
aku berdoa agar kau kembali.
Hye-eun.
Aku akan berdoa untukmu.
Ayo.
BAB 11. BUKTI KUAT
BERDASARKAN NOVEL HARI PENCULIKAN
KARYA JEONG HAE-YEON
Kau mau mampir ke area istirahat?
Kau mau camilan atau minuman?
Jangan mencoba
memecah kesunyian yang canggung.
Situasinya malah lebih canggung.
Jangan bilang...
kau menipuku untuk pergi ke kantor polisi.
Aku tak pernah ingkar janji,
jadi, jangan khawatir.
Aku terkejut kau tak bertanya
ke mana Pak Kim Myeong-jun pergi.
Pak Kim pasti juga butuh waktu.
Masuklah.
Ini mengejutkan.
Apa?
Aku tidak menduga kau tinggal
di rumah yang bersih.
Aku jarang di rumah.
Apa kau gila kerja?
Itu bahkan lebih mengejutkan.
Kau punya laptop?
Laptop? Kenapa?
KASUS PEMBUNUHAN DIREKTUR
DAN ISTRI RUMAH SAKIT YOUNGIN
PEMBUNUH BRUTAL DIHUKUM BERAT
Kau akan baik-baik saja?
Ini terlalu vulgar, terlebih untukmu.
Membaca situasi ini bisa
membantuku mengembalikan ingatanku.
Kita butuh masukan
untuk mengembalikan ingatan.
RUMAH SAKIT UMUM YOUNGIN
Tolong jaga Hee-ae.
Serta...
jangan khawatir.
Aku akan memberimu rekaman CCTV
sebelum ke kantor polisi.
Apa kau mengancamku untuk mengurus Hee-ae?
Aku meminta bantuanmu.
Kau berdoa apa...
selagi menungguku di sana?
Kau bilang doamu terkabul.
Kesehatan Hee-ae.
Serta kebahagiaan.
Itu saja?
Kau yakin itu Seo Hye-eun?
Ya, Pak.
Wanita yang menarik.
Halo, ini Jaden.
Maaf aku terus meminta bantuanmu,
tapi ini sesuatu yang hanya bisa
ditemukan olehmu.
Siapa kau, Bu?
Ibu Hee-ae.
Siapa kau?
Ini aku, Ibu.
Ibu?
Astaga, kau ibunya?
Aku akan menunggu di luar.
Kalian berdua bisa mengobrol.
Kau sungguh ibuku?
Kau baik-baik saja?
Ya.
Di mana Ayah?
Dia pergi.
Dia tidak akan kembali.
Apa karena dia pergi mencari uang?
Ayah bilang
Ibu tidak bisa menemuiku
karena Ibu mencari uang,
dan itu sebabnya dia tetap bersamaku.
Jika Ibu tinggal denganku sekarang,
apa itu artinya Ayah pergi mencari uang?
Lucu sekali.
Maukah Ibu
tinggal denganku mulai sekarang?
Untuk sementara.
Itu mungkin aman.
Sudah kuduga.
Apakah permintaanku terlalu sulit?
Hamburger!
Sulitkah membeli hamburger?
Kenapa kau membuatku kelaparan?
Maafkan aku. Aku lupa.
Bagaimana kau bisa lupa?
Kau masih tak tahu betapa sensitifnya aku
saat melewatkan makan?
Baiklah, aku mengerti.
Aku akan membelinya sekarang.
Kau mau ke mana?
Bagaimana jika ada yang mengenalimu?
Tunggu.
Hei, tiga hamburger bulgogi.
Empat jika kau juga mau.
Kenapa memintaku membeli hamburger
padahal kau jarang memakannya?
Apa kau kelaparan?
Astaga.
Selain itu,
jangan ditutup begitu selesai bicara.
Ternyata ada tamu.
Halo.
Angkat tangan!
Ro-hee!
Cepat angkat tanganmu.
Lagi pula, dia tidak akan menembak.
Turunkan.
Kenapa aku harus mengangkat tangan?
Aku korbannya.
Kau benar.
Jeong-man, duduk dan makanlah.
Pak, apa-apaan ini?
Kenapa Kim Myeong-jun di sini?
Hei, kau beli empat.
Ayolah. Mari makan.
Hei.
Terima kasih hamburgernya.
Kau harus membungkus
setengah hamburger agar tidak tumpah.
Apa maksudmu? Kertas ini sampah.
Kau harus melepasnya,
lalu makan hamburgernya.
Tapi tetap saja, jangan berantakan.
Ini bukan rumah kita.
Sampai kapan aku harus menderita
karena omelan penculik?
Ada kabar menarik?
Aku ragu ada yang lebih menarik
daripada ini.
Bisakah kau mendapatkan rekaman CCTV
dan kamera dasbor di area itu
dari tanggal 20 Mei?
- Tanggal 20 Mei?
- Ya.
Tidak ada yang khusus
kali terakhir kami memeriksanya.
Hari itu mungkin
saat pembunuhan sebenarnya terjadi.
Jadi, mari kita periksa lagi.
Baiklah.
Selain itu...
Terserah.
Choi Dong-jun menelepon untuk melihat
apa kita punya barang Dokter Choi.
Dia mencari sebuah laptop.
Ada pada kita sebagai bukti.
Laptop? Mendadak?
Ini perbuatan Jaden.
Jaden. Rekan Dokter Choi?
Kau bertemu dengannya?
Ya.
Dia bedebah jahat. Kau harus menangkapnya.
Dia akan menjadi ancaman besar
bagi Ro-hee.
Luar biasa.
Seorang penculik
mengkhawatirkan korbannya.
Jaden menculik dan mengurung kami.
Dia lebih jahat daripada penculik.
Jika begini, dia akan mendekatiku lagi
bahkan jika kau menutup kasusnya.
Mari tangkap Jaden dahulu.
Ya, ayo.
Tapi kenapa kita menangkapnya?
Dia mengambil liontinku.
Kau bisa menangkapnya atas pencurian.
Untuk melakukan itu,
seseorang harus melaporkan pencurian.
Jika dia mengambil liontinmu,
kau harus melaporkannya
untuk memulai penyelidikan.
Selain itu, kita tidak bisa
mengurungnya untuk itu.
Seorang warga sipil meminta polisi
menangkap penjahat.
Apa aku harus memberitahumu
kenapa kau harus menangkapnya?
Tugas kami bukan menangkap penjahat
yang kau pilih secara acak.
Kenapa kau bicara santai
dengan orang dewasa, Berandal?
Astaga, kalian dan bahasa formal kalian.
Apa semua polisi sombong?
Dasar anak nakal!
Hei, apa gunanya berdebat
dengan anak 11 tahun?
Aku tidak berdebat.
Aku harus pulang.
Pulang?
Rumahmu?
Yang kubutuhkan adalah ingatanku
tentang tanggal 20.
Ingatanku mungkin kembali jika aku pulang.
Dengan begitu, aku akan tahu
siapa yang membunuh ayahku.
Kita akan lihat
apakah dia si pria di balik jeruji
atau orang lain.
Itu tetap terlalu berbahaya.
Aku tahu.
Aku tahu aku harus bertanggung jawab.
Kalau begitu, mari kita akhiri kasusnya.
Saat mencoba memecahkan kasus,
kita mencoba membaca pikiran pelaku
yang kita kejar.
Tapi pernahkah kita mempertimbangkan
situasi korban
setelah kasusnya selesai?
Selalu.
Kita bekerja lebih keras
karena memikirkan para korban.
Bagaimana dengan Ro-hee?
Ro-hee...
Dia akan baik-baik saja sendirian.
Banyak ahli yang akan membantunya.
Gadis genius yang ditinggal sendiri
setelah kematian orang tuanya.
Dia akan sendirian
jika berakhir seperti ini.
Kurasa kita harus
membantunya bangkit kembali
dan memupuk lingkungan
untuk membantunya hidup sendiri.
Seperti yang kau lihat,
mereka berdua akrab.
Ro-hee gelisah tanpa Pak Kim Myeong-jun,
dan Pak Kim bersedia
mempertaruhkan nyawa untuk melindunginya.
Tapi tetap saja
Beri aku beberapa hari.
Tidak akan lama.
Aku menerima telepon dari pengacaraku,
dan laptop Dokter Choi masih diselidiki.
Mereka masih menyelidiki
padahal kasus pembunuhannya sudah ditutup?
Itu yang dikatakan para petinggi
di kepolisian.
Aku akan meminta mereka
mengembalikannya secepat mungkin.
Ro-hee baru saja tertidur.
Dia pasti lelah hari ini.
Akan aneh jika tidak.
Setiap hari, termasuk hari ini,
pasti sulit baginya.
Omong-omong,
aku senang kau kembali.
Terima kasih sudah memercayaiku.
Keadaan tidak akan mudah
saat penyelidikan resmi dimulai.
Aku mengerti betapa kau
menyayangi putrimu,
tapi keputusanmu
bisa menentukan keselamatan Ro-hee.
Baiklah.
Dokter Mo Eun-sun.
Kita pernah bertemu.
Kami polisi.
Kenapa kau kemari?
Seorang pria ditemukan
di rumah sakitmu kemarin.
Lalu?
Kau menjawab seolah-olah ini
bukan apa-apa, tapi ini masalah serius.
Sepertinya kau harus ikut dengan kami.
Jika kau memanggilku,
aku akan pergi dengan pengacaraku besok.
Aku agak lelah hari ini.
Kau melakukannya sendiri?
Kau mengikat pria itu?
Tinggi pria itu lebih dari 175 cm.
Dia pernah menjadi anggota geng.
Aku yakin akan terlalu sulit bagimu
untuk melakukannya sendirian.
Jadi, siapa?
Siapa yang membantumu?
Jika kau tak mau menangkapku,
sampai jumpa besok.
Sial, persetan dengan ini. Ayo pergi.
- Kau membawanya?
- Ya.
Astaga.
Penculik dan detektif.
Ro-hee.
Tunggu.
Detektif Park, bisa kita bicara sebentar?
- Tentu.
- Baiklah.
Jangan masuk dan tetap di sana, ya?
Apa dia boleh masuk ke rumah?
Benar.
Kita belum membersihkan semuanya.
Aku membayangkan Ro-hee
kembali ke rumah ini.
Aku memikirkan bagaimana dia
akan tinggal di sini sendirian
dengan semua jejak itu.
Detektif Park.
Aku ingin menghapus jejak itu.
Apa tidak masalah?
Apa yang kalian bicarakan?
Apa? Bukan apa-apa.
Ro-hee.
Duduklah di sana sebentar.
Beri kami waktu sebentar.
Ro-hee!
Masuklah.
PENERBANGAN DARI INCHEON
Apa anak-anak bisa makan ini?
Kurasa ibunya tidak akan
sempat memakannya.
Kukira ada polisi di luar.
Aku tahu berapa banyak polisi dan CCTV
di rumah sakit ini,
tapi aku tetap datang.
Fakta bahwa aku tetap datang
berarti aku ingin berbincang.
Musuh kemarin bisa menjadi teman hari ini.
Kita bisa bekerja sama
jika tujuan kita sama.
Jadi, kau kemari untuk memintaku
bekerja sama denganmu atau melawanmu?
Aku akan tahu setelah kita bicara.
Tentunya tidak ada yang salah
dengan pemberianku.
Kurasa itu kesepakatan yang cukup adil,
jadi, kenapa kau meributkannya?
Itu memang milikku,
jadi, tidak adil membayarnya.
Seharusnya kau menyimpannya.
Pilihan pertama.
Kau dalang kasus penculikan itu,
dan entah bagaimana,
kau akhirnya mendapatkan
liontin Dokter Choi.
Polisi akan senang mendengar cerita itu.
Kau bercanda.
Pemerasan yang payah.
Bagaimana denganmu?
Mengurung penculik dan korban
adalah kejahatan serius.
Selain itu,
jika eksperimen itu diketahui publik,
citra X Capital akan hancur.
Lalu bagaimana kau akan
mengembalikan uang itu ke para investor?
Bagus.
Wawasan yang bagus.
Seperti yang baru saja kita katakan,
kita berdua kalah dalam pilihan pertama.
Sekarang, pilihan kedua.
Laptop Dokter Choi ada di rumahnya.
Sayangnya, aku hanya bisa
melihat isi liontin dengan laptop itu.
Bawa itu.
Lalu kita selesaikan kesepakatan
sepuluh juta dolar ini.
Kesepakatan selesai
saat aku memberimu kunci itu!
Dengar!
Kesepakatannya adalah aku mendapatkan
materi penelitian Dokter Choi.
Jika kau melakukan ini,
kau tidak perlu kabur seumur hidupmu.
Jangan mempersulit ini.
Benar.
Penculik, Ro-hee,
dan detektif ada di rumah Dokter Choi.
Gunakan trikmu
dan bawakan laptop itu
kecuali kau ingin melihatku lagi.
Ada materinya?
Mungkin tidak ada.
Aku ragu ayahku akan menyimpan fail itu
di laptop yang tidak aman.
Beraninya kau menyentuh catatan Ro-hee?
Apa kau gila?
"Catatan Ro-hee"?
Aku mencoba meninggalkan catatan nyata.
Kurasa
diska lepas itu
liontin yang diambil Jaden.
Dia mungkin mencari laptop ini
karena itu satu-satunya cara
mengakses isinya.
Kita harus menemukan liontinku.
Sebaiknya kulaporkan dia...
atas pencurian.
Astaga.
Bagaimana?
Kau ingat saat pulang?
Tidak.
Omong-omong, kenapa kau
sangat terobsesi dengan ingatanku?
Karena kau tampak frustrasi.
Jadi, aku berharap ingatanmu
akan segera kembali.
Harapan apanya.
Dipenjara tidak penuh harapan.
Tidurlah.
Mimpi indah malam ini, ya?
Aku tidak pernah bermimpi indah tidur
di ranjang ini.
Kau akan bermimpi indah mulai sekarang.
Kini ada orang
yang benar-benar memedulikanmu.
Aku selalu berpikir
akan bagus bagimu
untuk kembali ke rumahku.
Tapi...
melihatmu di ranjang ini, di rumah ini,
aku merasa lega dan bangga.
Kau hanya penculik.
Tidurlah.
Pak Kim.
Saat aku bangun besok,
tetaplah di sisiku.
Tentu saja. Jangan khawatir.
Tidurlah.
Jika kau masuk ke rumah
dan membawa Ro-hee saat dia tidur,
kau akan bertemu Pak Park Cheol-won.
Jika keadaan menjadi kacau,
kau mungkin juga akan disalahkan
atas pembunuhan itu.
Atau kau mungkin dibunuh
oleh Pak Park Cheol-won.
Bertemu Ro-hee
mungkin keberuntungan bagi kalian berdua.
Aku meragukannya.
Aku akan keluar besok.
Aku harus memastikan beberapa hal
sebelum menutup kasus ini.
Aku bisa memercayaimu, bukan?
Ya. Terima kasih.
- Halo.
TK BEARKIDS
- Hei, Byeol.
- Semoga harimu menyenangkan, Byeol.
Aku mengembalikan mobilmu.
Kau tidak perlu datang.
Aku memang mau ke Stasiun Youngin.
Karena itulah aku datang.
Aku ingin memberi Kim Myeong-jun
dan Ro-hee
satu hari lagi.
Saat kasusnya ditutup setelah itu,
aku akan mengejar Jaden.
Bagaimana kau mengenalnya?
Aku bertanya-tanya di mana aku melihatnya,
dan itu saat aku pergi ke rumah sakitmu.
Banyak yang terjadi
dalam sebulan terakhir.
Pembunuhan, penculikan,
dan serangkaian situasi misterius.
Tapi semuanya
mengarah ke satu arah.
Choi Ro-hee, Proyek Anak Genius,
serta
keserakahan orang-orang untuk mereka.
Kau tidak perlu datang hari ini.
Aku akan datang lagi
saat kasusnya ditutup.
Apa?
Apa ini? Ini bukan saus yang kusuka.
Bawang bombainya juga terlalu banyak.
Jalapeño untuk anak 11 tahun?
Dan aku tidak minum kola.
Kenapa kau tidak berterima kasih
dan makan saja?
Aku tidak bisa berterima kasih
atas roti lapis mengerikan ini.
Bukankah seharusnya kau menanyakan
preferensi orang sebelum beli roti lapis?
Kenapa kau memesan sesuai seleramu?
Ini membuatku gila.
Berikan saja kepadaku. Akan kumakan.
Kubilang aku tak suka,
bukan tidak mau memakannya.
Apa hubungan kalian?
Bukankah kau polisi?
Penculik dan anak yang diculik.
Kau harus memakai honorifik
kepada orang dewasa.
Berhenti bicara santai!
Seharusnya dia menanyakan preferensiku
dan memesan roti lapis yang layak.
Kau membuatnya terdengar seolah aku
melakukan dosa yang tidak termaafkan.
Aku minta maaf mewakilinya.
Tidak perlu. Makanlah.
Silakan makan.
Benar.
Hee-ae sudah sadar.
- Benarkah?
- Ya.
Detektif Park bilang beri tahu dia
jika kau ingin menemuinya.
Katanya dia tahu
kau pasti sangat khawatir.
Kau ingin menemuinya?
Ro-hee.
Kau boleh pergi.
Kau ingin bertemu dengannya.
Bagaimana jika kau ikut denganku?
Kurasa dia akan senang bertemu denganmu.
Kenapa dia senang
padahal kami orang asing?
Tunggu.
Berikan ini kepadanya.
- Boneka kelinci?
- Ini bukan boneka kelinci biasa.
Ini dari perusahaan boneka
paling terkenal di Jerman.
Kau tidak bisa membelinya dengan uang.
Berikan kepadanya dengan bangga.
Aku ingin kau memberikan ini
kepadanya sendiri.
Bisakah kau melakukan itu?
Ini rekaman kamera dasbor dari tanggal
21 Mei, di dekat rumah Dokter Choi.
Kau menemukan sesuatu?
Tidak ada apa-apa pada tanggal 20.
Tapi pada tanggal 21, sekitar pukul 01.10,
Pak Park Cheol-won masuk
ke rumah Dokter Choi.
Apa?
Jika kau lihat di sini,
dia keluar satu setengah jam kemudian.
Kau yakin ini pagi hari tanggal 21,
bukan sore hari?
Ini gabungan rekaman
kamera dasbor tanggal 21,
dan aku tidak bisa menemukannya
masuk ke rumah di malam hari.
Putar ulang.
Tentu. Ini.
- Tidak, dari saat dia pertama keluar.
- Baiklah.
Ini.
- Soal rekening bank tadi...
- Ya.
Nona Seo Hye-eun menarik uang
tepat setelah bertemu dengannya.
- Langsung?
- Ya.
Pak Park juga menarik sejumlah besar uang.
Lima puluh juta won.
Lima puluh...
Itu biaya operasi Hee-ae.
Ya.
Dia menarik uangnya dan membayarnya
pada tanggal 24 Mei.
Hei, Hee-ae. Kau sudah bangun.
Ayah!
Hee-ae, kau baik-baik saja?
Kau tidak sakit lagi?
Aku baik-baik saja.
Aku bisa makan sekarang.
Ayah sangat bangga padamu.
Terima kasih banyak
sudah bertahan melalui ini.
Di mana Ibu?
Ke mana dia pergi?
Dia keluar sebentar.
Dia bahkan melihatku menggambar.
- Benarkah? Kau senang?
- Ya.
Astaga, anakku.
Anakku yang manis.
Siapa dia?
Benar.
Beri salam. Namanya Ro-hee.
Halo, Ro-hee.
Hai.
Dia membawakanmu hadiah.
Hebat! Ini boneka kelinci.
Ini bukan boneka kelinci biasa.
Ini dibuat oleh perusahaan boneka
paling terkenal di Jerman.
Kau tidak bisa membelinya dengan uang.
Terima kasih, Ro-hee.
Kau tidak sakit lagi?
Tidak. Operasinya berjalan lancar.
Syukurlah.
Ini bagus.
Ayah di sini, dan aku punya teman baru.
Benar, Ibu juga kembali.
Kenapa Ayah menangis?
Ini karena...
Ayah...
sangat bahagia.
Ayah senang melihatmu sehat
dan punya teman baru.
Ayah sangat bahagia.
Bagaimana denganmu? Kau juga bahagia?
Itu...
Ya.
Sayangku.
Ayo.
Myeong-jun.
Penculik, Ro-hee,
dan detektif ada di rumah Dokter Choi.
Gunakan trikmu dan bawakan laptop itu.
Pada tanggal 21 Mei, sekitar pukul 01.10,
kau berada di rumah Dokter Choi
sekitar 1,5 jam.
Kenapa kau berbohong mengatakan
kau pergi ke sana di malam hari?
Itukah yang kukatakan kepadamu?
Aku pasti salah.
Untuk siapa kau mengarang kebohongan ini?
- "Kebohongan"?
- Untuk Nona Seo Hye-eun?
Aku sudah memberitahumu semuanya
saat interogasi terakhir.
Jika kau akan mengajukan
pertanyaan yang sama,
aku akan pergi.
Beberapa hari lalu,
begitu pertemuanmu dan Nona Seo berakhir,
dia menarik semua uang
dari rekening tabunganmu.
Karena aku menyuruhnya.
Kau bilang brankasnya kosong, bukan?
Tidak ada yang tahu isinya
karena kau bilang itu kosong
seperti yang dikatakan Pak Seo.
Lalu apa alasan sebenarnya di balik
pembunuhan Dokter Yoon Jeong-do?
Apa Nona Seo Hye-eun
menyuruhmu membunuhnya juga?
Dokter Yoon...
melihat Hye-eun beberapa kali
mengunjungi Dokter Choi.
Dan dia mulai menyebarkan rumor
bahwa mereka berselingkuh.
Saat pembunuhan terjadi,
Dokter Yoon bilang dia akan
memberi tahu polisi tentang dia.
Aku takut penyelidikan
akan mengarah kepadanya.
Itu keputusan yang kubuat sendiri.
Bahkan jika aku mempertimbangkan
hubunganmu dengannya,
ini di luar akal sehat.
Apa arti Nona Seo Hye-eun bagimu?
Apa arti dirinya bagimu
sampai kau membunuh seseorang untuknya?
Hye-eun...
sudah seperti putriku sendiri.
Aku hanya ingin dia hidup bahagia.
Kau menarik 50 juta won
belum lama ini, 'kan?
Hari itu, tagihan rumah sakit
Hee-ae sudah dibayar.
Orang yang membayar operasinya...
Itu kau, 'kan?
Terima kasih untuk hari ini.
Pak Kim.
Ya?
Kini Detektif Park berada di posisi sulit.
Kau tahu itu, bukan?
Ya.
Baiklah. Kau harus masuk.
Sampai jumpa.
Suasana di ruangan itu terasa terlalu tua
untuk menjadi ruang kerjaku.
Aku ingin merenovasinya.
Termasuk ruang tamu dan dapur ini.
Aku ingin ini menjadi rumah baru.
Yang mana kamar Hee-ae?
Kau ayahnya, jadi, pilih satu.
Hee-ae?
Dia bilang akan berkunjung
dan mungkin akan menginap.
- Ro-hee...
- Kurasa dia akan mengganggu,
tapi aku akan bosan sendirian.
Lebih baik ada seseorang daripada bosan.
Katakan dia bisa sering datang.
Keputusanmu bisa menentukan
keselamatan Ro-hee.
Kenapa kau menatapku?
Ada yang ingin kutunjukkan.
CCTV RUMAH CHOI JIN-TAE
Kenapa aku harus menonton ini?
Ini penting.
Aku tidak mau menontonnya lagi.
- Ro-hee.
- Aku tak punya alasan untuk menontonnya.
Sebelum pembunuhan...
- orang yang datang ke rumah ini...
- Tidak! Aku tidak mau dengar!
Ro-hee!
Ini penting. Ini juga
menyangkut keselamatanmu.
Aku lelah.
Kau sudah menontonnya, 'kan?
CCTV RUMAH CHOI JIN-TAE
Kau menontonnya, 'kan?
Kalau begitu,
ingatanmu sudah kembali?
Apa maksudmu?
Aku tidak ingat apa pun.
Kau ingat saat menontonnya.
Tidak.
Hubungi detektif itu dan katakan
kepadanya ingatanku tidak kembali.
Di dalam pengap.
Lebih baik saat kita melarikan diri.
- Ro-hee.
- Ayo keluar besok.
Bawa aku ke mana saja.
Tempat yang sejuk akan menyenangkan.
- Taman hiburan?
- Choi Ro-hee!
Belum kembali!
Ingatanku belum kembali!
Kau berjanji akan tetap bersamaku
sampai ingatanku kembali.
Sudah kubilang ingatanku belum kembali.
Kenapa kau bersikeras ingatanku kembali?
Ro-hee.
Dengar.
Aku ingin kau aman bahkan tanpa aku.
Kalau begitu, tetaplah di sisiku.
Ro-hee, itu...
Hee-ae.
Kau tak apa-apa sendirian, bukan?
Ibu mau pergi?
Mencari uang.
Kukira Ibu akan tetap bersamaku
sementara Ayah pergi mencari uang.
Ibu akan...
dapat lebih banyak uang.
- Keselamatan anak yang utama!
- Astaga.
Pastikan dia tidak terluka.
- Pak.
- Berhenti!
Apa yang kalian lakukan?
Permisi!
Senang bertemu denganmu di sini.
Kenapa kalian kemari?
Kami menerima laporan
bahwa polisi dan penculiknya
bersama di rumah ini.
Kau polisi yang bersamanya?
Itu...
Biar kujelaskan.
Aku bisa jelaskan.
Tapi izinkan aku bertemu
Kim Myeong-jun dahulu.
Apa yang kau lakukan?
- Pak...
- Bawa Kim Myeong-jun keluar.
- Baik, Pak.
Apa mereka juga di pintu belakang?
Haruskah kita melompati dinding?
Semua dinding terhubung di sini,
jadi, kita hanya perlu melompati beberapa
untuk sampai ke jalan.
Ro-hee, hentikan.
Hentikan apa?
Kenapa kau berhenti sekarang?
Kau harus memikirkan cara
kita bisa keluar dari sini.
Kau mau ke mana?
Kita harus mengakhiri ini
agar bisa mulai lagi.
Kenapa kau mengakhirinya
saat aku belum siap?
Kau lupa?
Kau berjanji
akan tetap di sisiku apa pun kondisinya
sampai ingatanku kembali.
Hentikan! Jangan keras kepala!
Aku penculik!
Aku harus dihukum atas perbuatanku!
Aku tidak mau kau dipenjara!
Siapa yang akan
membuat buchimgae putih tidak enak itu
jika kau dipenjara?
Siapa yang akan kuteriaki
dan kumarahi saat kesal?
Pak Kim...
Ro-hee!
Kita tidak bisa lari lagi. Kau tahu itu.
Tujuanku
adalah membawamu kembali ke sini
- dan membantumu hidup dengan aman.
- Tidak.
Semua sudah beres. Sudah tidak apa-apa.
- Mari berhenti di sini.
- Pak Kim.
Aku benci mengakui ini,
tapi aku suka bersamamu.
Kau orang pertama
yang peduli aku lapar,
mengantuk, atau bosan,
dan tidak menginginkan
atau mengharapkan apa pun dariku.
Tolong jangan pergi.
Jangan pergi.
Dengar.
Dengar, Bodoh!
Aku harus segera menerima hukumanku...
agar bisa melakukannya lagi.
Tidak!
Aku tidak mau.
Kau hanya penculik.
Kenapa kau tidak mendengarkanku?
Berhenti. Ini melelahkan.
Kau bilang kau akan melindungiku!
Kemarilah.
Aku berterima kasih.
Aku berterima kasih...
dan minta maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Maafkan aku.
Masuklah.
- Kim Myeong-jun, angkat tanganmu.
- Baik.
- Angkat tangan!
- Berhenti.
- Baiklah.
- Apa yang terjadi?
Hentikan! Kau baik-baik saja?
- Berhenti!
- Pak Kim!
- Jangan bergerak!
- Jangan lakukan itu padanya!
Jangan lakukan itu padanya!
Pak Kim!
- Jangan lakukan itu padanya!
- Ro-hee!
- Pak Kim! Kumohon!
Tidak!
Ro-hee!
Pak Kim!
Ini baru permulaan.
Artikel tentang Pak Kim
akan terus bermunculan.
Kau punya kaki tangan?
Ini semua perbuatanku.
Tambahkan Seo Hye-eun
ke daftar tersangka dan cari dia.
Laptopnya hilang.
Cari laptop dan liontinku dahulu.
Itu bukti kuat untuk kasus ini.
Kurasa aku harus memesan tiketku lagi.
Kita harus meluruskan
kesalahpahaman dan informasi palsu.
Wanita itu merasa dia pintar.
Jadi, dia akan menghadapiku
secara langsung.
Pembunuhan? Kau salah sasaran,
Nona Choi Ro-hee.
Kim Myeong-jun tidak bisa
mengabaikan Seo Hye-eun.
Penerjemah oleh Muhammad Yudiansyah