TOKOH, TEMPAT,
ORGANISASI, KEJADIAN, GRUP,
DAN LATAR FILM INI ADALAH FIKSI,
PANDUAN KESELAMATAN ANAK JUGA DITERAPKAN
PROGRAM INI DIDANAI
OLEH DANA PENGEMBANGAN KOMUNIKASI
KEMENTERIAN SAINS DAN TIK
Hee-ae.
Hee-ae, lenganmu baik-baik saja?
Ada apa?
Tadi malam, di gang,
aku mendengar nama Ro-hee.
Aku punya pertanyaan.
Siapa kau?
Penculik?
Lalu siapa aku?
Namaku.
Ro-hee.
Choi Ro-hee.
Hanya itu yang kutahu.
Maaf.
Kau minta maaf?
Kau seorang penculik.
Bagaimana dengan ibu dan ayahku?
Ayah kandungku.
Kau membunuhnya?
Tidak, bukan aku yang melakukannya.
Ro-hee.
Ro-hee!
Ro-hee, tunggu!
Lepas!
Aku ingin pulang.
- Ro-hee.
- Aku ingin pulang!
Lepaskan aku!
Kubilang aku mau pulang!
Antar aku pulang.
Aku tidak akan memberi tahu siapa pun.
Aku tidak bisa mengatakan apa pun.
Lagi pula, aku hilang ingatan.
Jika kau mengantarku pulang,
aku akan berpura-pura
tak melihat atau mendengar apa pun.
Aku...
Antar saja aku pulang.
Antar aku pulang.
Aku ingin pulang.
Baiklah.
Ayo.
Ayo pulang.
RUMAH SAKIT UMUM YOUNGIN
Apa? Kau merokok?
Pak?
Hei.
Hei, anak itu berlari
dengan Kim Myeong-jun
sambil memegang tangannya.
Apa?
Anak itu memegang tangannya lebih dahulu.
Anak yang diculik memegang
tangan penculiknya lebih dahulu?
Ya.
Hei, kita di rumah sakit.
Lalu kenapa ada di mulutmu?
Itu membuatku ingin menyalakannya.
Jangan hiraukan aku.
Ayo selidiki lagi apa yang Kim Myeong-jun
lakukan hari itu.
Baik.
Ada apa?
Kurasa lebih baik aku pergi sendiri.
Aku akan masuk setelah lima menit.
Pada saat itu, Ayah, kau...
Kau bisa pergi sendiri.
- Kenapa? Aku harus...
- Kau bilang anakmu sakit.
Karena itulah kau menculikku.
Apa itu juga bohong?
Tidak, itu benar.
Dia dioperasi sepuluh hari lagi.
Aku berjanji.
Aku bersumpah.
Kau bilang ingin melihatnya dioperasi.
Terserah kau mau menyerahkan diri
atau tertangkap setelah itu.
Sebelum itu, jangan sampai
mereka menangkapmu.
Terima kasih.
Kau sungguh tidak apa-apa pergi sendirian?
Memangnya kau siapa
bisa mengkhawatirkanku?
Kau hanya penculik.
Cepatlah pergi.
Sampai jumpa.
POLISI
Hei, Nak. Kenapa kau kemari?
Permisi.
Tenanglah.
Tenanglah!
Permisi!
Ini membuatku gila!
Astaga.
Ayah!
Ro-hee?
Apa?
Kau...
Maafkan aku, Ayah.
Aku tidak akan berkeliaran sendirian lagi.
- Apa?
- Aku terus memanggilmu.
Kenapa kau mengabaikanku
dan terus berjalan?
Dia pasti sudah gila karena mencariku.
Benar, Ayah?
Tentu saja. Ya.
Terima kasih, Pak.
Sama-sama. Hati-hati di jalan.
Jangan kehilangan putrimu, ya?
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
BAB 3. KAKI TANGAN
BERDASARKAN NOVEL HARI PENCULIKAN
KARYA JEONG HAE-YEON
Pak.
Astaga.
Berapa kali kau melihat rekaman yang sama?
Entahlah. Anak di video itu
mungkin bisa memberi kita jawaban.
Kalau begitu, aku akan berdoa
selama satu jam,
berharap mendengar suara Tuhan.
Astaga.
Apa? Pelakunya polisi?
Aku tidak bilang aku yakin.
Aku hanya ingat mobil polisi.
Itu omong kosong.
Bagaimana bisa polisi pelakunya?
Lalu siapa? Kau?
Astaga, sudah kubilang bukan.
Ada mobil polisi di depan rumah.
Sirene itu.
Astaga.
Kepada siapa kita harus melaporkan ini
jika pelakunya polisi?
Kau sungguh menanyakan itu
kepada anak kecil?
Maksudku...
Omong-omong, kau ingat hal lain?
Seperti kerabatmu?
Entahlah.
Ingatanku belum sepenuhnya pulih.
Kau harus mencari
tempat tinggal yang aman.
Aku?
Bukan aku! Aku penculik.
Kau menculikku,
jadi, kau harus bertanggung jawab!
Bertanggung jawab atas apa?
Polisi harus bertanggung jawab
atas korban penculikan!
Mereka bertanggung jawab
atas keselamatan kita.
Bagaimana jika polisi
yang membunuh orang tuaku?
Meskipun itu benar,
ada banyak polisi di Youngin.
Aku ragu mereka bersekongkol.
Pikirkanlah.
Katamu keluargaku sangat kaya.
Kau pikir polisi mengeroyok
dan membunuh ayahku?
Itu pasti perintah dari atasan!
Tapi tetap saja, jangan aku! Aku penjahat.
Aku akan menyerahkan diri
setelah sepuluh hari.
Kalau begitu, bertanggung jawablah
untukku selama sepuluh hari.
Bertanggung jawab atas apa?
Keselamatanku.
Serta...
membantuku mendapatkan ingatanku kembali.
Yang benar saja!
KANTOR POLISI YOUNGIN
Astaga, kotor sekali.
Ada air panas.
Hei, kau harus terlihat
seperti tidak pulang.
Jika aku bersih sepertimu,
dia tidak akan menyuruhmu pulang.
Warga ketakutan melihat
kotoran dan penampilanmu.
Pikirkan warga miskin.
- Astaga.
- Hei.
Dia benar. Kau harus mandi.
Kau membuat semua detektif terlihat buruk.
Jika rupaku mirip denganmu,
aku akan mengurus diri.
Lagi pula, detektif yang terlihat
agak kotor itu menarik.
Ju-hyeok.
Jika kau terus berusaha
membuat kulitmu lebih baik,
kau akan kehilangan warnamu
sebagai detektif.
Kapan kau akan menjadi detektif sungguhan?
Hei, Chang-hun.
Ya, Pak.
Bisakah kau Astaga.
Kenapa menatapku?
Belum pernah melihat masker wajah?
Apa yang kalian lakukan?
Kami ada rapat dengan tim lain.
Kita tidak ingin tim kita
terlihat paling berantakan.
Kalian harus bercukur.
- Dan kau, cuci rambutmu.
- Sudah.
Kemarilah.
Sial! Cuci lagi!
Ada kabar dari inspeksi?
Ada petugas di stasiun kereta,
terminal bus, dan jalan raya.
Dia masih di Youngin.
Begitu rupanya. Bagaimana dengan rumahnya?
Dia terdaftar tinggal di gosiwon
di Youngin,
tapi ternyata, dia pindah dua bulan lalu.
Begitu.
Kenapa sepertinya ada yang mengganggumu?
Benar sekali.
Entah apa yang dipikirkan Kim Myeong-jun.
Astaga.
Astaga, apa topeng ini terlalu kecil?
Pak.
Pak Park.
Halo.
Tentu, tunggu sebentar.
Kudengar polisi menginterogasimu.
Ya.
Aku mengelola
semua kamera CCTV Dokter Choi.
- Mereka menemukan sesuatu?
- Apa?
Dari rekaman CCTV di rumahnya.
Mereka menemukan sesuatu di rekaman itu?
Aku tahu sesuatu yang menarik,
tapi aku ingin tahu apa kau juga tahu.
FIRMA HUKUM J
Dokumen yang kuberikan
adalah agenda divisi aset
mendiang Dokter Choi Jin-tae.
Sepertinya dia tidak punya wasiat
yang disahkan notaris.
Tidak, Pak.
Putri keluarga itu, Choi Ro-hee,
adalah pewaris tunggal semua asetnya,
tapi saat ini dia diculik.
- Begitu.
- Halaman berikutnya
berisi langkah berikutnya yang harus
kita ambil jika Choi Ro-hee mati.
Istri Dokter Choi, Nona So Jin-yu,
adalah yatim piatu,
jadi, dia tidak punya kerabat sedarah.
Saat ini, satu-satunya kerabat almarhum
yang berhak atas warisan
adalah klien kita, paman Dokter Choi,
Komisaris Choi Dong-jun.
Biasanya, korban penculikan
dibebaskan setelah membayar tebusan.
Tapi penculiknya tak bisa
meminta tebusan kepada siapa pun.
Berarti, tujuan penculikannya
sudah hilang.
Apa penculiknya akan membiarkannya hidup?
Komisaris Choi pasti sangat gugup.
Benar, bukan?
Ini.
Terima kasih, Pak.
Kau penasaran kenapa kita harus
bertindak sejauh ini, bukan?
Terima saja.
Peran kita adalah menyelesaikan pekerjaan.
Baik, Pak.
Benar.
Kau bilang mengenal
korban penculikan, bukan?
Aku mengajarinya sekitar setahun
saat dia sekolah di rumah.
Begitu.
Kau pasti khawatir.
Ada apa dengan perutku?
Apa yang kau lakukan?
"Perjanjian.
Kim Myeong-jun dan Choi Ro-hee
akan menyetujui pernyataan berikut
terkait penculikan Choi Ro-hee
- dan isinya..."
- "Tahap pasca-insiden.
Satu. Kim Myeong-jun tak akan
melakukan kekerasan verbal atau fisik
terhadap Ro-hee dalam keadaan apa pun.
Dua. Dia akan melakukan yang terbaik
untuk melindungi Choi Ro-hee.
Tiga. Untuk semua keputusan
yang diambil setelah insiden itu,
dia akan memercayai dan mematuhi
perintah Choi Ro-hee.
Empat. Dia tidak akan membiarkan
Choi Ro-hee tidak makan
dan menyediakan makanan
apa pun yang dia minta.
Lima. Pemutusan kontrak ini
akan diputuskan oleh Choi Ro-hee.
Kim Myeong-jun akan membaca
pernyataan di atas
dan setuju tanpa syarat,
lalu menandatangani perjanjian."
Tanda tangani.
Apa ini, kontrak budak?
- Setidaknya tuliskan tanggal akhir...
- Tanda tangani!
Baiklah!
MYEONG-JUN.
Di sana!
Apa dia ayah anak itu?
Ya, benar.
Dia datang kemarin.
- Kemarin?
- Ya.
Kapan?
Sekitar jam makan siang.
Tapi kenapa kau kemari?
Ada insiden dua hari lalu, dan...
Dia saksi penting
dalam kasus yang kami tangani.
Sudah lama Hee-ae dirawat di rumah sakit.
Jadi, perawatan dan tagihan
rumah sakitnya sudah jatuh tempo.
Jadi, dia tidak bisa
mengunjungi rumah sakit.
Tapi kami tidak bisa mengeluarkan pasien
tanpa wali mereka.
Tapi dia membayar biaya rumah sakit
dan biaya operasi,
jadi, aku yakin dia akan
lebih sering berkunjung sekarang.
Dia sudah membayar biaya operasi?
- Ya.
- Berapa biayanya?
Jika ditambah biaya rumah sakit
dan operasi,
hampir 50 juta won lebih.
Tapi saat mendengar tagihannya
sudah dibayar,
dia tampak agak terkejut.
RUMAH SAKIT UMUM YOUNGIN
Kim Myeong-jun sendiri
yang membayar operasinya.
Dia juga mendaftarkan dirinya
sebagai perawat.
Begitukah?
Hei.
Baiklah. Aku akan ke sana.
Kediaman asli Kim Myeong-jun
sudah dipastikan.
Baik.
Apa? Kau membakar mobilnya?
Pelankan suaramu.
Apa kau sudah gila?
Kenapa kau meninggalkan mobil
jika akan kabur?
Mobil itu tertangkap CCTV.
Kau mau aku terus mengendarai benda itu?
Aku harus menghancurkan bukti dahulu.
Terima kasih.
Bagaimana kau bisa berpikir
untuk membakar mobilnya?
Aku melihatnya di film.
Langsung terbakar.
- Aku hanya bilang.
- Lalu kita akan naik apa?
Bus? Taksi?
Kita bisa berimprovisasi.
Kau tidak punya rencana, bukan?
Aku penasaran bagaimana kau menculikku.
Bukannya aku mau. Aku disuruh.
Kau disuruh?
Oleh siapa?
Apa? Apa yang baru saja kukatakan?
Kau bilang ada yang menyuruhmu.
Ya, benar.
Seorang teman.
Teman siapa? Anak berengsek
yang tidak pernah menjawab itu?
Dia bukan anak-anak.
Itu ibu Hee-ae.
Bagaimana dia mengenalku?
Karena keluargamu kaya.
Itu tidak hanya berlaku untuk keluargaku.
Kenapa dia memilihku untuk diculik?
Benar sekali.
Kenapa kau?
Kau serius?
Aku harus bertemu dengannya.
Apa?
Wanita itu akan tahu...
siapa aku.
Halo.
- Kerja bagus.
- Hei.
- Hei, Chang-hun.
- Kau di sini.
- Kau sudah melihat ke dalam?
- Sudah.
Area ini akan dibangun ulang,
jadi, dia pasti hidup dari generator
dan tabung gas.
Tidak banyak pecahan kaca di sini,
jadi, pasti pecah dari luar.
Kau benar.
Mungkin pecah saat dia bersama anak itu.
Ya, itu mungkin saja.
Ini mengkhawatirkan.
Perawat memberi tahu kami
bahwa anak itu disiksa.
Berikan kepada forensik.
Ini foto putri Kim Myeong-jun.
Tujuannya sudah jelas sekarang.
Dia menculik untuk menyelamatkan putrinya.
Tapi tetap saja,
bagaimana bisa dia membunuh orang?
Jangan langsung menyimpulkan.
Menurut rekaman CCTV,
Kim Myeong-jun tak masuk ke rumah.
Dia hanya membawa gadis
yang pingsan di depan rumah.
Apa itu artinya ada kaki tangan?
Ini istri Kim Myeong-jun.
- Di mana dia?
- Dia tak pernah mengunjungi putrinya
di rumah sakit.
Keberadaannya tidak diketahui.
Ada catatan Kim Myeong-jun
melaporkan istrinya hilang
sekitar tiga tahun lalu.
Anaknya jatuh sakit dan istrinya kabur.
Aku mengerti kenapa dia menggila.
Kita bisa menanyakan itu
saat menangkapnya.
Ayo naik taksi.
Aku tidak punya uang untuk membayarnya.
Kau dan kemiskinanmu.
Astaga, di mana kita tidur malam ini?
Apa maksudmu? Kita harus pergi ke Seoul.
Bagaimana kau bisa ke Seoul
jika polisi ada di mana-mana?
Itu sebabnya kau harus berpikir.
Alih-alih memikirkan
di mana kita akan tidur,
pikirkan cara kita pergi ke Seoul.
Kau harus belajar merelakan
hal yang tidak bisa dilakukan.
Ajaran yang bagus untuk seorang anak.
Ayah yang hebat.
Sial.
Panggil aku sesukamu.
Panggil saja aku paman
atau semacamnya.
Apa kau harus menjadi keluargaku?
Itu menyinggung.
Memang apa lagi?
Pak Kim.
Astaga!
Bedebah.
Bedebah...
Nenek pasti mengajarimu sesuatu yang aneh.
- Astaga, sayangku.
- Lepaskan aku.
- Anakku yang manis.
- Lepaskan!
Sial. Siapa yang menyuruhmu menyentuhku?
Siapa yang menyuruhmu berkata begitu?
Lalu kenapa kau menculikku?
Bagaimana jika ada yang dengar
dan melaporkan kita?
Mendengar dan melaporkan kami?
Astaga, sakit.
Kami di sekitar Taman Danau Youngin.
Seseorang yang mencurigakan
bersama gadis berusia sekitar 11 tahun.
Bagaimana suaraku?
Kau terdengar sangat aneh.
Benarkah? Haruskah kupelankan suaraku?
- Halo.
- CCTV tidak merekam suaramu.
Apa kau harus bicara seperti itu
padahal polisi tidak tahu suaramu?
Kau benar.
Cepat telepon. Kita tidak punya waktu.
Baiklah.
KANTOR POLISI YOUNGIN
KIM MYEONG-JUN, CHOI RO-HEE
Sedang apa kau di sini? Aku mencarimu.
Aku hanya frustrasi.
Aku memeriksa rekening Kim Myeong-jun.
Tapi tak ada transaksi
sejak dua tahun lalu.
Dia punya 1.300 won di rekeningnya.
- Hanya 1.300 won?
- Ya.
Aku ke rumah sakit menunjukkan fotonya,
tapi mereka tidak yakin.
Mereka tidak ingat karena orang itu
memakai topi dan jaket bertudung.
Tapi tampaknya,
mereka membayar 50 juta won tunai.
Semuanya tunai?
Ya. Aku memeriksa rekening Choi Jin-tae
untuk berjaga-jaga,
lima orang mentransfer dua miliar won
di sekitar waktu yang sama.
CATATAN TRANSAKSI
- Totalnya sepuluh miliar won.
- Ya.
Ini Divisi Kejahatan Kekerasan
Kantor Polisi Youngin.
TIM KEJAHATAN KEKERASAN 1
Apa?
Taman Danau?
Baiklah. Terima kasih.
Apa itu tadi?
Ada laporan tentang pria mencurigakan
di Taman Danau.
Tampaknya, dia bersama gadis
berusia 11 tahun.
- Sebelas tahun?
- Ya, Pak.
Di mana Sang-yun? Telepon dia.
Baik, Pak.
Tersangka muncul di Taman Danau Youngin.
Semua petugas di sekitar,
bergerak ke Taman Danau Youngin.
Dimengerti. Ayo.
Ayo.
STASIUN YOUNGIN
PILIH TUJUAN ANDA STASIUN
SEOUL
Aku sangat gugup tadi.
Bagaimana kau menculikku
padahal kau tak punya nyali?
Jika kau tidak muncul,
mungkin aku tidak akan bisa.
Lucu, bukan?
Aku hanya mengatakannya.
- Terima kasih.
- Tentu.
- Ada polisi.
- Apa?
- Permisi.
- Ya?
Sial.
Bagaimana ini?
Mereka hanya akan memeriksa
orang yang punya anak.
Jadi, jangan bertindak bodoh dan
pergilah ke peron dengan wajar, ya?
Bagaimana caramu ke sana?
Aneh jika anak kecil sendirian.
Di sini.
Ayo.
- Aku tidak akan masuk sendirian.
- Hei!
Kakak!
- Kau butuh bantuan?
- Terima kasih.
FOTO TERSANGKA DAN KORBAN
Terima kasih atas bantuanmu.
Ini, tempelkan kartunya.
Bagus. Ayo.
Baiklah.
- Hei, Chang-hun.
- Hei.
- Kenapa sibuk sekali? Mau makan siang?
- Ya.
Seseorang melihat pria
mencurigakan di Taman Danau.
Tampaknya, dia bersama seorang
gadis yang berusia sekitar 11 tahun.
Kami mengerahkan semua petugas di
sekitar untuk menggeledah area itu.
Siapa yang melapor? Polisi?
Bukan.
Kurasa warga.
Warga?
Bagaimana bisa warga melapor
padahal kasus ini belum dipublikasikan?
Apa kalian semua bodoh?
Jika dekat Taman Danau,
dari mana para petugas itu datang?
Petugas dari pusat perbelanjaan,
teater, dan Stasiun Youngin.
Suruh mereka ke Stasiun Youngin.
- Baik, Pak.
- Baik, Pak. Stasiun Youngin.
STASIUN YOUNGIN
Lewat sini!
Bagi menjadi tiga kelompok.
Maaf. Permisi.
Aku menemukan seseorang
yang mirip dengan tersangka
menuju Stasiun Seoul di peron 9-2.
Baik.
Permisi.
Kenapa kau bercerai?
Aku tidak bercerai.
Itu sama saja bercerai.
Dia tiba-tiba menghilang,
tapi kami masih resmi menikah.
Astaga, apa yang kukatakan
kepada anak kecil?
Kau tahu cara membuatku lengah, bukan?
Itu masa lalu yang menyakitkan bagiku.
Kau berharap aku bersimpati kepadamu
hanya karena perceraian?
Aku menjadi yatim piatu dalam semalam.
Aku juga yatim piatu.
Aku bahkan tidak tahu wajah orang tuaku.
Astaga, yang benar saja.
Kenapa aku harus mengasihani penculikku?
Pelankan suaramu. Ada orang di sini.
Itu bukan urusanku.
Omong-omong, kau tahu
di mana istrimu tinggal, bukan?
Ya.
Tapi mungkin aku tidak tahu.
Kau bercanda?
Kau sengaja membuatku kesal?
Bisa lebih jelas?
Dia meninggalkan putri kami
dan menghilang.
Lalu dia tiba-tiba muncul.
Lalu dia menghilang.
Jadi, aku mengikutinya sekali.
Kupikir akan bagus
jika tahu di mana rumahnya.
Dasar penguntit.
Yang benar saja.
KAMERA 04 STASIUN YOUNGIN
Itu dia.
Bedebah ini.
Dia benar-benar mengacaukan kita.
Minta kerja sama. Katakan ini mendesak
dan minta mereka menyiapkan petugas.
- Baik, Pak.
Periksa dia naik kereta mana.
Aku akan meminta kerja samanya.
Ambil kunci mobilmu!
Mari kita umumkan kasus ini.
- Apa?
- Dia keluar dari Youngin
dan waktu emas telah berlalu.
Bagaimana jika dia melakukan sesuatu
kepada anak itu?
Dia tidak akan ke UGD
jika ingin menyakitinya.
Kau bilang ada tanda-tanda kekerasan.
Bagaimana jika anak itu dalam bahaya?
Ini hanya prediksiku, tapi penyiksaan itu
mungkin bukan disebabkan oleh penculiknya.
Apa?
Tapi aku tidak bilang dia aman.
Kita harus menekannya.
Jika kita mengumumkan kasus ini,
pada akhirnya dia akan mengaku.
Aku sungguh...
Aku sungguh tak tahu.
Aku bersumpah.
Jangan lakukan itu.
Aku sungguh tidak tahu.
Aku sungguh tidak tahu. Aku bersumpah.
Kubilang aku tidak tahu!
Dia bukan pria biasa,
jadi, aku berniat
mengeluarkannya saat dia keluar.
Tapi aku kehilangan dia. Aku serius!
Aku bersumpah!
Kenapa kau mencoba mengambil anak itu?
Aku tidak tahu!
Aku serius.
Jangan!
Kumohon.
Tolong ampuni aku.
Aku hanya menerima uang untuk membawanya.
Aku hanya mengikutinya karena khawatir.
Aku mengerti, dasar penguntit.
Pikirkanlah! Anak kamu jatuh sakit,
dan ibunya tiba-tiba menghilang,
lalu tiba-tiba muncul.
Lupakan saja.
Kenapa aku mengatakan hal ini
kepada seorang anak?
- Yang benar saja.
- Pemirsa, silakan lihat
wajah dan nama
- Apa yang kau lakukan? Ayo jalan.
- Anak di layar.
Ini sudah gelap.
Kasus penculikan Choi Ro-hee,
gadis berusia 11 tahun,
kini sedang diselidiki publik.
Polisi telah memutuskan
untuk mempublikasikan informasi ini
untuk memprioritaskan
dan memastikan keselamatan anak itu.
Saat Choi Ro-hee diculik,
rambutnya bergaya bob
dan pembantu itu bersaksi
bahwa dia suka memakai gaun.
Polisi menganggap ini
sebagai kasus penculikan
dan pembunuhan yang dilakukan
dengan pengamatan dan perencanaan cermat.
Mereka bilang akan melakukan yang terbaik
sampai korban kembali dengan selamat.
Hei, kita harus bagaimana?
Orang-orang akan mengenali kita sekarang.
Mereka belum lama
mengungkap identitas kita.
Belum banyak yang akan mengenali kita.
Hei, dia menculik seorang anak.
Dia terlihat seperti pria normal.
Kenapa dia melakukan hal seperti itu?
Ayo. Cepat.
- Pasangan yang dibunuh secara brutal
- Astaga.
Memiliki putri berusia 11 tahun.
Kau di sini.
Kau terlambat makan malam hari ini.
Kau jarang bekerja lembur.
Aku pesan semangkuk sundaeguk.
Tentu.
Omong-omong, lihat itu.
Siapa pun pelakunya, dia pantas mati.
Mereka membunuh orang tuanya
dan menculik anak itu.
Astaga.
Dunia makin menakutkan, bukan?
- Benar sekali.
- Buruk sekali.
Kami, Berita YTM, juga tertekan
dengan tragedi ini.
Kami akan terus mengabari kalian
tentang kasus ini
dengan harapan Choi Ro-hee
akan kembali dengan selamat.
Kami menantikan kabar dari...
Dokter Mo, Kantor Polisi Youngin menelepon
untuk menjadwalkan pertemuan denganmu.
Kurasa ini mengenai kasus Dokter Choi.
Terima kasih sudah memberitahuku.
Halo, ini Tim Kejahatan Kekerasan Dua.
Tidak ada orang bernama itu di sini.
Berhenti menelepon iseng.
Divisi Kejahatan Kekerasan
Kantor Polisi Youngin.
Ya.
Di gang di samping
toserba di Seonghwa-dong?
Sekarang?
Ya, terima kasih.
Banyak sekali telepon iseng.
Divisi Kejahatan Kekerasan
Kepolisian Youngin.
Tidak ada orang bernama itu di sini.
Ya, baiklah. Terima kasih.
Pak.
Dokter Mo Eun-sun datang.
Dua miliar won.
Dia di ruang tunggu.
Baiklah.
Ini Tim Kejahatan Kekerasan Tiga.
Tidak ada orang bernama itu di sini.
Ini.
Maaf meneleponmu selarut ini.
Ini kasus besar,
jadi, aku harus membantu jika bisa.
Terima kasih.
Kami ingin
menanyakan ini.
CATATAN TRANSAKSI
Apa aku harus memberitahumu hal pribadi?
Kami harus tahu itu pribadi
atau relevan dengan kasus ini.
Ada korban tewas.
Kebetulan, jumlah sebesar itu
ditransfer di rentang waktu yang sama,
jadi, kami berpikir ini harus diselidiki.
Jumlah yang besar.
Nilai rumah dan rumah sakit Dokter Choi.
Jika kau mempertimbangkan semua itu,
sepuluh miliar won tak cukup
untuk mengancam nyawanya.
Bisa beri tahu aku tujuan uang ini?
Dia sedang melakukan penelitian.
Orang-orang di daftar ini, termasuk aku,
mendukung penelitiannya.
Uang ini untuk mendukung penelitiannya
dan itu juga deposit untuk saham.
Itu saja.
- Deposit?
- Dua puluh persen.
Sisa 80 persen belum ditransfer.
Aku yang paling kecewa
dengan kematian Dokter Choi.
Aku sangat dekat dengannya
karena kami berdua belajar di UCLA.
Aku sangat ingin
dia sukses dalam penelitiannya.
Kurasa aku sudah tahu sumber uang ini.
Boleh aku pergi?
Tentang penelitian itu.
Tentang apa itu?
Setiap pekerjaan memiliki peraturan.
Aku yakin polisi juga punya peraturan.
Aku tidak akan membicarakan
penelitian yang belum selesai.
Kau mengenal Choi Ro-hee dengan baik?
Ro-hee.
Dia gadis yang pintar.
Saat ini dia menghilang.
Omong-omong,
kau mengenalnya?
Tidak, aku belum pernah melihatnya.
Apa penelitian itu
berkaitan dengan Choi Ro-hee?
Aku akan menjawab pertanyaan lebih lanjut
dengan pengacaraku.
Permisi.
Ini kartuku.
Tolong hubungi aku
jika kau berubah pikiran.
Pak, pengacara datang untuk kita.
Kau menangani kasus Dokter Choi Jin-tae?
Ya.
Kami pengacara Choi Dong-jun,
paman Dokter Choi Jin-tae,
dan pimpinan Konstruksi EI.
Kami mewakili
keluarga mendiang Dokter Choi Jin-tae.
FIRMA HUKUM J
PARK JEONG-HUN
Begitu. Kenapa kau kemari?
Kami datang untuk mengajukan keluhan
karena menyebarkan kasus ini
tanpa persetujuan keluarga.
Anak itu masih diculik.
Tanpa memastikan keselamatan korban,
polisi secara otonom membuat kasus ini...
Membuat kasus ini diketahui publik
adalah keputusan terbaik
demi keselamatan Choi Ro-hee.
Tolong hentikan liputan lebih lanjut.
Reputasi keluarga ini rusak parah.
Ada lagi yang ingin kau katakan?
Apa?
Bagian tersulit dari kasus penculikan
adalah menghadapi keluarga korban.
Tidak ada yang bisa menghibur hati
keluarga yang merindukan para korban.
Kau di sini mewakili keluarganya.
Apa tidak ada kerabatnya
yang mencari dan merindukannya?
Jika kau mengerti perasaan keluarga,
jangan lupakan perkataanku hari ini.
Sampai jumpa.
Astaga.
Seorang anak hilang
dan yang dianggap keluarga...
- Kepolisian Jungbu Seoul menelepon.
- Lalu?
Kim Myeong-jun dan Choi Ro-hee
turun di Stasiun Seoul
dan berjalan ke Namdaemun.
Tapi mereka tidak bisa
menemukannya lewat CCTV dari sana.
Apa?
Ada CCTV di seluruh Seoul.
Mereka kehilangan kamera itu.
Park Sang-yun.
Pak Kepala ingin bertemu denganmu.
Polisi-polisi bodoh ini.
Tenanglah dan makan ini.
Jika mereka mempublikasikan kasus ini
dan menunjukkan wajah kita,
entah apa yang akan dilakukan
bedebah ini kepadaku.
Baik, panggil aku sesukamu.
Bedebah atau berengsek,
panggil aku sesukamu.
Ini.
Panas! Masih panas.
Benarkah?
Ini.
Kau yakin ini tempatnya?
Kenapa dia tidak datang?
Bagaimana jika dia pindah?
Ini tempat yang tepat.
Kita tak bisa apa-apa jika dia pindah.
Kurasa kau benar.
Aku ragu dia akan memberi tahu
penguntitnya ke mana dia pindah.
Sudah kubilang aku bukan penguntit!
Hei, dia datang.
Dia datang.
Permisi.
Siapa kau?
Kau mengenalku, bukan?
Kita harus bicara.
Di luar dingin. Tak ada baju hangat?
Myeong-jun!
Kenapa kau datang ke sini?
Kau mau polisi menerobos masuk ke sini?
Seorang kaki tangan
juga harus bertanggung jawab
saat keadaan tak berjalan sesuai rencana.
Kau memberi tahu dia semuanya?
Kau pikir itu masalahnya?
Kudengar kau yang membuat rencana itu.
Apa yang ingin kau katakan?
Seharusnya aku yang bertanya.
Kenapa kau berencana menculikku?
Tentu saja uang.
Tapi kenapa harus keluargaku?
Apa kau...
pembunuhnya?
Karena orang tuamu
takkan melaporkanmu hilang.
Ayahmu
tak akan melaporkannya
karena dia tak mau mengekspos fakta
bahwa dia menyiksa anaknya.
Jangan konyol.
Dia tidak akan melaporkanku hilang
karena memar?
Apa ayahku sebodoh itu?
Jika ayahku tokoh terkemuka,
dia pasti punya koneksi dengan polisi,
jadi, dia bisa
membuat alasan bagus tentang memar itu.
Mengesankan,
Choi Ro-hee.
Jadi, rumor itu benar.
Keluarga Dokter Choi
menekan para petinggi.
Mereka ingin merahasiakan kasus ini.
Kenapa mereka bertindak sejauh ini?
Dokter Choi Jin-tae
adalah putra tunggal mereka.
Kerabatnya memanggil pengacara,
berusaha mendapatkan bagian dari asetnya.
Menurutmu siapa musuh terbesar
dalam pertarungan itu?
Keponakan mereka yang berusia 11 tahun
adalah musuh terbesar mereka?
Maksudku, dia diculik.
Aku yakin kau sudah dengar,
tapi dia bukan anak 11 tahun biasa.
Dia genius?
Pantas saja!
Astaga.
Kenapa kau tidak terkejut?
Kau ingat bahwa kau genius?
Tidak.
Tapi melihat aku tidak terkejut,
kurasa itu benar.
Berhentilah mengubah topik.
Maksudku, alasanmu tidak valid.
Kenapa tidak?
Apa penculik butuh alasan lain selain itu?
Kurasa kau akan membutuhkannya.
Atau kau akan menjadi orang
yang membunuh orang tuaku.
Aku saksinya.
Jika kau bilang hanya mengikuti
perintah wanita ini,
hukumanmu akan dikurangi.
Keluargamu kaya.
Dan ayahmu direktur rumah sakit terkemuka.
Kau pikir penyiksaan anak tak ada artinya
padahal ayahmu punya reputasi mulia?
Hei, jaga ucapanmu kepada anak kecil.
Penyiksaan apa?
Apa yang dia lakukan kepadaku?
Aku tidak tahu lagi.
Omong-omong, menurutmu penculik
yang merencanakan semua ini
akan membunuh orang tua korban?
- Mereka sumber uang.
- Benar.
Tunggu.
Kau tidak menerima uang?
Bagaimana aku harus menerimanya?
Lalu siapa yang membayar
tagihan rumah sakit Hee-ae?
Seseorang membayar tagihan rumah sakitnya?
Ya, termasuk biaya operasi.
Seseorang membayar 50 juta won.
Aku tidak tahu.
Aku di Seoul selama ini.
Aku bahkan tak berada di dekat Youngin.
Apa?
Kau pikir itu sesuatu
yang bisa dibanggakan?
Itu berarti kau meninggalkan Hee-ae.
Hei.
Aku menyuruhmu tetap di sisinya
sampai semua ini berakhir.
Kau bahkan tidak datang sehari pun?
Kau tahu dia akan dioperasi?
Kau menyebut dirimu seorang ibu?
Pelankan suaramu.
Berisik sedikit saja,
tetangga akan menelepon polisi.
Pergilah ke motel malam ini.
Kau belum melihat berita?
Ke mana pun berbahaya bagi kami.
Kau bersikeras tidur di sini?
Atau kita bisa berpegangan tangan
dan menginap di kantor polisi.
Gadis itu tidak menganggap
penculiknya sebagai musuh.
Mereka bergerak bersama
seolah-olah satu tim.
PETA YOUNGIN
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Aku harus bertahan
sampai Hee-ae dioperasi.
Tapi apa polisi akan membiarkanmu?
Aku yakin mereka sudah tahu...
kau orang seperti apa.
KIM MYEONG-JUN, CHOI RO-HEE
Pak, lihatlah.
Kim Myeong-jun punya catatan kriminal.
NAMA: KIM MYEONG-JUN.
KEJAHATAN: PEMBUNUHAN.
Pembunuhan?
Kim Myeong-jun punya catatan kriminal?
- Pembunuhan?
- Kau masih meragukanku, bukan?
Mari kita menyerahkan diri.
Kau pikir kita bisa bersembunyi selamanya?
Jadi, kau akan menyerahkan diri?
Hanya kau yang bisa kupercaya sekarang.
Aku akan melindungimu
apa pun yang terjadi.
Rasanya anak itu yang memimpin.
Mereka seperti bekerja sama.
Apa yang dia sembunyikan?
Hanya ada satu kasus
di mana akronim ini digunakan sekaligus.
Proyek Anak Genius.
Kita harus menemukan Ro-hee
sebelum polisi.
Kami akan membawa Choi Ro-hee.
Ro-hee!
Aku berjanji kepada Ro-hee hari ini
bahwa aku akan melindunginya.
Berhenti.
Penerjemah oleh Muhammad Yudiansyah