TOKOH, TEMPAT,
ORGANISASI, KEJADIAN, GRUP,
DAN LATAR FILM INI ADALAH FIKSI,
PANDUAN KESELAMATAN ANAK JUGA DITERAPKAN
PROGRAM INI DIDANAI
OLEH DANA PENGEMBANGAN KOMUNIKASI
KEMENTERIAN SAINS DAN TIK
KANTOR POLISI YOUNGIN
Sudah enam hari sejak penculikan.
Ini sudah lewat waktu emas,
tapi kau bisa lihat, penculiknya
tak berniat menyakiti anak itu.
Penculik dan korban
terlihat dekat, bukan?
Maksudku, dia masih anak-anak.
Dia mungkin memberitahunya
bahwa dia pamannya atau teman ayahnya.
Choi Ro-hee adalah genius yang bergabung
dengan MENSA termuda di Korea.
Aku ragu dia akan cukup mudah tertipu.
Pada tanggal 25 Mei, sekitar pukul 19.00,
Kim Myeong-jun masuk UGD
dengan menggendong gadis itu.
Menurut perawat,
anak itu menyebutnya sebagai ayahnya.
Bagaimana dia menipunya?
Dia hanya gadis berusia 11 tahun.
Pembunuhan?
Kim Myeong-jun punya catatan kriminal?
Ya. Dia atlet yang mencoba
masuk tim nasional Judo.
Saat itu, julukannya "Monster".
Dia membunuh lawannya dalam pertandingan?
Jadi, dia monster?
Monster dan anak genius.
Kita tidak tahu apa yang diincar
Kim Myeong-jun,
tapi kita tak bisa mengesampingkan fakta
dia bisa menjadi ancaman bagi Choi Ro-hee
kapan saja.
BAB 4. MONSTER
BERDASARKAN NOVEL HARI PENCULIKAN
KARYA JEONG HAE-YEON
Bangun.
Bangunlah.
Bangun!
Bangunlah!
Ada apa denganmu?
Santai sekali.
Tidurmu pasti nyenyak.
Bangun dan makanlah.
Apa?
Bagaimana denganmu?
Aku baik-baik saja. Makanlah.
Kenapa kau tidak makan?
Cobalah dahulu.
Baiklah.
Bagaimana?
Ini enak.
Bukan itu yang kutanyakan.
Kau merasa lidahmu tertarik
dan tenggorokanmu mengencang?
Atau kau merasa pusing?
Apa?
Kenapa kau tidak makan?
Kau juga harus makan.
Astaga. Tidak apa-apa, makan saja.
Ini enak.
Astaga.
Sudah lama
aku tidak makan doenjang jjigae buatanmu.
Entah apa rasanya akan seperti sebelumnya.
Gunakanlah untuk sementara.
Maaf aku tidak bisa memberimu banyak.
Kenapa tiba-tiba begini?
Kau mengusir kami?
Lantas, apa kau berharap tetap di sini?
Jika polisi tahu kau datang ke Seoul,
pikirmu ke mana mereka akan mencari?
Kau pikir tempat ini aman?
Ganti baju setelah makan.
Aku membelinya pagi-pagi sekali.
Baiklah. Terima kasih.
Kau kaki tangannya.
Tidak.
Ini rencanaku,
dan aku melakukannya sendiri.
Apa yang terjadi di sini?
Apa kalian merencanakan
sesuatu di belakangku?
Salah satu dari kami harus menjaga Hee-ae.
Apa kau bercanda?
KANTOR POLISI YOUNGIN
Hei.
Pegawai negeri tidak boleh
tidur lewat tengah hari.
Aku tidur pukul 09.00 hari ini.
Jadi, sudah waktunya aku bangun.
Kenapa kau kemari?
Aku hendak menelepon,
tapi aku ingin
bicara denganmu sambil minum kopi.
Benar, materi yang kau berikan kepadaku.
Catatan Dokter Choi Jin-tae.
Kau menemukan sesuatu?
Ini hanya sekumpulan rekam medis,
tidak ada yang istimewa.
Tapi salah satu halamannya aneh.
Ini. Di akhir halaman.
Aku belum yakin.
- Aku mungkin salah.
- Baiklah.
Tapi setahuku,
hanya ada satu kasus
di mana akronim ini digunakan sekaligus.
Kepala?
Otak?
Ini mungkin kunci yang penting.
Kau masih mencurigai Hye-eun?
Ada lebih banyak alasan
untuk curiga daripada tidak.
Kenapa?
Jika dia bukan pembunuhnya, apa itu kau?
Ini enak. Kau mau?
Lupakan saja.
Makan saja semuanya.
Hei, haruskah kita bertindak sejauh ini?
Kita harus tahu siapa yang dia temui.
Entahlah. Dia mungkin menemui polisi
tanpa sepengetahuan kita.
Polisi? Kenapa?
Kau bilang kau setuju
untuk menanggung semua kesalahan.
Mungkin dia akan melaporkanmu.
Halo.
- Terima kasih sudah menunggu.
- Ada yang datang.
- Silakan duduk.
- Baiklah.
Kau baik-baik saja?
- Ya.
- Kau tampak sehat.
Apa yang terjadi?
Apa dia sedang kencan buta?
Kau baik-baik saja?
Kenapa tidak?
Kami berdua orang dewasa.
Tidak ada yang perlu baik-baik saja
atau tidak baik-baik saja.
Astaga.
Di sini panas dan pengap.
Kenapa aku haus sekali?
Kenapa kau meminum minumanku?
Aku yang membayarnya.
Benar.
Aku yakin sebenarnya kau marah.
Minumlah.
Minum semuanya, ya?
Lupakan saja.
Aku tidak membutuhkannya.
Sial.
Siapa dia?
Ayo.
- Ayo.
- Baiklah.
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS HANKOOK
Jadi, apa penyakitnya?
Apa maksudmu? Aku tidak sakit.
Bukan kau.
Maksudmu Hye-eun?
Entahlah.
Kenapa aku bertanya?
Kenapa kau bertanya apakah Hye-eun sakit?
Kita di rumah sakit.
Ini rumah sakit.
Apa? Ke mana mereka pergi?
Kenapa dia datang?
PENYAKIT MENULAR
Apa mereka masuk ke sini?
Kurasa mereka lewat sini.
"Penyakit menular"?
Apa spesialisasi mereka?
Bukankah sudah jelas?
Kau datang ke sini
saat terkena penyakit menular.
Bukan lewat sini?
Ayo ke arah lain.
- Astaga.
- Bagus.
Bagus!
Rasanya waktu berlalu
lebih cepat sejak aku pensiun.
Aku bahkan lupa waktu
saat melihat cucuku bermain.
Kami datang untuk bertanya
tentang Dokter Choi Jin-tae,
yang baru saja meninggal.
Benar.
Aku menonton berita.
Masa depannya cerah.
Sayang sekali.
Kau mentransfer banyak uang kepadanya.
Bisa tolong jelaskan?
CATATAN TRANSAKSI
Aku berinvestasi.
Dokter Choi adalah dokter yang kompeten.
Dia mengembangkan metodologi bedah baru.
Aku memercayainya,
jadi, aku berinvestasi padanya.
Metodologi bedah baru?
Operasi apa?
Aku tak tahu detailnya.
Kau memutuskan berinvestasi
dua miliar won tanpa tahu metode barunya?
Aku mendirikan Farmasi Mihan
saat usiaku 29 tahun,
dan menjadikannya
perusahaan farmasi terbesar di Korea.
Aku bekerja sukarela
di bidang medis seumur hidupku.
Jadi, salahkah jika aku
berinvestasi pada seseorang yang kompeten
dan menjanjikan seperti Dokter Choi?
Bagaimana jika dokter itu
adalah masa depan kita?
bisa mengubah dunia?
Maka aku akan senang berinvestasi
lebih dari dua miliar won.
Baiklah.
Lain kali, tolong ikuti prosedur
dan hubungi tim legal di Farmasi Mihan.
Aku sudah menduganya,
tapi pertemuan seperti hari ini
tidak sepenuhnya menyenangkan bagiku.
Astaga, cucuku yang manis.
Lihat kau menunggang kuda.
Kemarilah.
Investasi dua miliar won
tanpa tahu detailnya?
Dia menginvestasikannya dengan sukarela?
Apa yang dia sembunyikan?
Ini membuatku makin penasaran.
Penelitian apa yang dia lakukan
hingga Dokter Mo Eun-sun
dan Komisaris Park Gi-sun
percaya itu akan mengubah dunia
dan masa depan?
Mereka datang.
Aku melakukan perintahmu.
Kita harus menemukan Ro-hee
sebelum polisi.
Kau masih meragukanku, bukan?
Jika aku memberitahumu alibiku,
apa kau akan memercayaiku?
Menurut berita,
orang tuamu meninggal pada tanggal 21.
Aku dirawat di rumah sakit pada hari itu.
Dirawat?
Kenapa? Kau sakit?
Aku mendaftar untuk uji klinis.
Uji klinis apa?
Kenapa? Ada apa?
Aku mengidap HIV.
HIV?
Apa itu?
Virus penyebab AIDS.
AIDS?
HIV? Virus imunodefisiensi manusia.
Virus itu adalah penyebab
banyak penyakit menular, termasuk AIDS.
Jadi, berhentilah mempermalukannya
dan pelankan suaramu.
Dia benar.
Saat ini aku dirawat
karena menunda mengidap AIDS.
Kenapa? Apa yang terjadi?
Aku kebetulan mengetahuinya.
Kejadiannya saat Hee-ae
berusia tiga tahun.
Aku tidak bisa pulih dari flu,
jadi, kupikir ada masalah
dengan sistem imunku.
Aku pergi ke rumah sakit
dan memeriksakan darahku.
Saat itulah aku tahu
bahwa aku mengidap HIV.
Tunggu. Itu berarti...
- Apa itu berarti Hee-ae...
- Tidak.
Hee-ae baik-baik saja.
Aku langsung memeriksakannya.
Tidak ada yang salah dengan Hee-ae,
jadi, jangan cemaskan dia.
Kenapa kau tak memberitahuku?
Jika aku memberitahumu,
bisakah kau meninggalkanku?
Kau tidak akan pernah bisa meninggalkanku.
Tidak akan pernah.
Tapi aku tak bisa membiarkan
Hee-ae hidup sebagai putri pasien AIDS.
Jika orang tahu,
mereka akan menyalahkannya.
Aku kewalahan terus membersihkan,
disinfeksi, dan waspada
takut dia terinfeksi.
Maaf aku meninggalkanmu
setelah merusak semuanya.
Tapi tolong percayalah
saat kubilang
itu pilihan terbaik
yang bisa kubuat saat itu.
Ada pertanyaan lagi?
Jika kau ingin memeriksa
apa aku dirawat pada malam tanggal 21,
aku bisa berikan catatan
rumah sakitnya untukmu.
Ya.
Aku punya pertanyaan lagi.
Akan kuberi tahu jika aku tahu jawabannya.
Aku tidak mengerti
bahwa aku disiksa.
Tidak ada luka di tubuhku.
Aku tahu aku hilang ingatan,
tapi aku tidak ingat apa pun soal disiksa.
Satu-satunya jejak yang tersisa di tubuhku
adalah bekas jarum yang memar.
Kau harus menjelaskannya
jika ingin aku percaya bahwa aku disiksa.
Alasan ayahku tidak melaporkanku hilang
bukan hanya karena penyiksaan anak, bukan?
Katakan.
Penyiksaan anak apa yang kau maksud?
Kau sungguh ingin tahu?
Jika kau tahu yang sebenarnya, ya.
Kau...
adalah subjek eksperimen
yang ayahmu lakukan.
Apa? Apa maksudmu?
Kurasa kau belum siap mendengarnya.
Tunggu. Itu konyol.
Dia melakukan eksperimen
pada putrinya sendiri?
Itu sebabnya aku bilang
dia tidak akan melaporkan kehilangannya.
Begitu kudengar Hee-ae mengidap leukemia,
aku pergi ke semua rumah sakit terkemuka
di negara ini.
Aku ingin melakukan sesuatu.
Lalu aku mengunjungi Rumah Sakit Hyekwang
dan mendengar sesuatu.
Proyek Anak Genius.
Ayahmu
mengumpulkan sejumlah besar investasi
dengan proyek itu
karena eksperimennya cukup sukses.
Dan aku mengincar uang investasi itu.
Jika kau menahannya beberapa hari,
kupikir kita bisa
mendapatkan uang dari mereka.
Dokter Choi tidak akan bisa
melaporkannya ke polisi
atau memberi tahu media.
Selain itu, dia membutuhkanmu
untuk menyelesaikan eksperimen.
Lalu terjadilah pembunuhan.
Aku sungguh tak menduga
keadaan menjadi tak terkendali.
- Kim Myeong-jun?
- Ya?
Mari kita menyerahkan diri.
Kita berdua?
Aku juga akan menyerahkan diri.
Jika kita menyerahkan diri,
kasus penculikan akan ditutup.
Itu artinya polisi akan fokus
pada kasus pembunuhan.
Lalu pembunuhnya akan segera tertangkap
dan dia akan berhenti menuduhku
Tapi pelakunya polisi.
Maafkan aku
karena begitu serakah
dan membuatmu menjadi bagian dari itu.
Jadi, mari kita akhiri di sini.
Bagaimana dengan Hee-ae?
Dia sendirian di rumah sakit.
Tidak.
Kau diam saja.
Ini urusanku.
Mari tetap pada kesepakatan kita.
Ini tanggung jawabku.
Myeong-jun.
Kita tidak bisa membiarkan
Hee-ae dibesarkan di panti asuhan.
Aku tahu nama mereka dengan sangat baik.
Mereka tokoh yang sangat terkenal.
CHOI GI-SUN
PENDIRI FARMASI MIHAN
MO EUN-SUN
DIREKTUR RUMAH SAKIT ES
Tapi kurasa proyek ini
tidak berada di bawah
penelitian resmi rumah sakit kita.
Jika itu proyek besar
yang melibatkan uang sebanyak itu,
aku akan tahu.
Maksudmu itu penelitian pribadinya?
Jika mereka bilang begitu, maka ya.
Dia melakukan banyak penelitian pribadi,
hingga dia menunda
pekerjaan rumah sakit kami.
Dia bahkan menunda pekerjaan rumah sakit?
Dia terobsesi dengan penelitian.
Dia penggila penelitian.
Begitulah orang-orang memanggilnya.
Dan dia merahasiakan semuanya,
jadi, tidak seorang pun tahu
apa yang dia teliti.
Terima kasih sudah meluangkan waktu
meskipun jadwalmu padat.
Tidak apa-apa.
Seperti yang kau lihat,
pasien kita berkurang sejak insiden itu.
Halo, Pak Park.
Mampirlah untuk minum kopi
setelah pemeliharaan.
Jangan pergi begitu saja
seperti sebelumnya.
Tentu.
Teruskan kerja kerasmu.
Kalian berdua pasti dekat.
Tidak juga.
Aku merokok,
dan hanya Pak Park yang merokok denganku.
Dia pasti andal
karena Dokter Choi menugaskannya
menangani CCTV di rumah ini.
Pak Park bersikeras.
Apa? Bukan Dokter Choi
yang memintanya lebih dahulu?
Pak Park melakukan banyak penjualan
agar penilaiannya lebih baik.
Aku memperkenalkannya kepada Dokter Choi.
Saat dia bertanggung jawab
atas rumah Dokter Choi,
dia membelikanku minuman
untuk berterima kasih kepadaku.
Aku permisi.
LAYANAN KEAMANAN UONE
Ini.
Ini informasi pribadi
dan catatan kerjanya.
Apa dia membuat masalah?
Tidak, kami hanya menyelidiki.
Benar, bukan?
Sudah kuduga.
Dia bekerja di sini selama sepuluh tahun.
Dia pasti veteran.
Ya, sudah lama.
Dia akrab dengan orang-orang
dan pandai dalam pekerjaannya.
Catatan penjualannya juga bagus.
Dia pernah di Tim Penjualan?
Ya.
Sudah dua tahun
sejak dia bekerja di lapangan.
Dua tahun?
Sudah sekitar dua tahun
sejak aku memimpin rumah sakitnya.
Tapi dia meneleponku sekitar setahun lalu
dan bilang dia lebih suka ada satu orang
yang mengelola rumah sakit dan rumahnya.
Jadi, aku juga bertanggung jawab
atas rumahnya sejak saat itu.
25 JANUARI 2013,
BERGABUNG DENGAN TIM PENJUALAN
Waktunya pas
dengan saat Park Cheol-won
pindah ke kerja lapangan
dan saat dia menandatangani kontrak
dengan RS Hyekwang.
Orang yang membuat RS Hye Kwang
menandatangani kontrak
adalah Pak Park, dan dia yang sukarela
melakukan kerja lapangan.
Kau tidak akan membiarkan ini, bukan?
Kita periksa apa ada hubungan
antara Park Cheol-won dan Kim Myeong-jun?
Mari kita lakukan.
Aku tidak memercayainya.
Seharusnya aku ingat sesuatu
setelah mendengar ucapannya.
Sebagian ingatanku kembali
saat aku melihat sirene polisi.
Tapi itu tidak terjadi kali ini.
Aku tidak ingat.
Dia berbohong.
Benar, bukan? Dia mengada-ada.
Ayahmu tidak mungkin
melakukan itu kepadamu.
Aku yakin Hye-eun salah.
Benar.
Ini.
Apa ini?
Ini ada di sampingmu saat kau pingsan.
Ini milikku?
Lalu? Kau ingat sesuatu?
Tidak.
Kau yakin itu milikku?
Norak sekali.
Jangan menatapku seperti itu.
Aku akan makan saja.
Kita pun tak bebas bepergian.
Ya, mari makan semua ini dan bersemangat.
Tolong lihat baik-baik.
Hanya ada sedikit kemajuan
dalam Kasus Penculikan Youngin
selama enam hari terakhir.
Kemarin, polisi mengumumkan
wajah tersangka, Kim Myeong-jun,
dan mengungkap fakta bahwa dia punya
catatan melakukan pembunuhan.
Namun, keberadaannya belum diketahui.
Polisi mengungkapkan bahwa Kim Myeong-jun,
yang diduga membunuh orang tua anak itu,
saat ini berada di Seoul
bersama korban, Choi Ro-hee.
Waktu emas kasus ini telah berlalu.
Melihat kembali catatan kejahatannya,
polisi telah berbagi
kondisi penyelidikan saat ini.
Hei.
Putri kecilku,
kau sudah selesai makan, 'kan?
Ayo.
Berapa harganya?
- Harganya 10.000 won.
- Baiklah.
- Ini.
- Terima kasih.
Ayo. Ayo.
Dia tampak sangat mencurigakan, bukan?
Apa?
Dia ayahku.
Terima kasih atas makanannya.
Tentu. Sampai jumpa.
Pembunuhan?
Kau membunuh seseorang?
Itu kecelakaan.
Bisakah kau bersumpah...
kau tak membunuh ibu dan ayahku?
Tentu saja.
Sungguh.
Kau harus bersumpah.
Baiklah.
Aku bersumpah
tidak membunuh orang tuamu.
Bukan itu.
Lalu apa?
Berjanjilah kau tidak akan membunuhku.
Itu sudah pasti.
Untuk apa aku membunuhmu?
Tingkat keselamatan anak-anak
yang diculik sangat rendah.
Aku bersumpah
tidak akan membunuhmu.
Bawalah.
Ayo.
YOON JEONG-DO (RS HYEKWANG)
Aku agak khawatir.
Soal apa? Memublikasikan kasus ini?
Ya.
Aku khawatir kita mungkin
memprovokasi penculiknya.
Kau mungkin benar.
Tapi...
kasus penculikan ini sangat berbeda
dari kasus biasa.
Penculiknya datang ke UGD, membawa korban
yang mengalami reaksi alergi.
Keduanya memberi informasi palsu
dan naik kereta bawah tanah
seolah-olah mereka satu tim.
Dalam kasus ini,
rasanya anak itu yang memimpin.
Mereka seperti bekerja sama.
Kau benar.
Ini menarik.
Aku tak menemukan apa pun.
Tak ada hubungan antara Park Cheol-won
dan Kim Myeong-jun.
Gerakan mereka sangat berbeda.
Omong-omong, keluarga yang aneh.
Apa maksudmu?
Kerabat terdekat Ro-hee
adalah paman buyutnya,
tapi dia tidak peduli dengan kasus ini.
Dia bilang tidak menerima telepon
dari penculiknya,
dan dia terus menekan kami
untuk menutup kasus pembunuhan,
mengatakan bahwa dia harus
mengadakan pemakaman untuk mendiang.
Anak yang diculik itu
tampak agak kesepian.
CHOI RO-HEE
Hei.
Apa kau punya...
kerabat di sekitar sini?
Aku bahkan tidak ingat wajah orang tuaku,
dan kau berharap aku ingat kerabatku?
Kenapa kau tiba-tiba menanyakan itu?
Kau akan mengirimku kepada mereka?
Tidak, aku hanya bertanya.
Apa kau...
tak takut kepadaku?
Kau bilang tidak akan membunuhku.
Aku tak punya pilihan selain memercayaimu.
Astaga, maafkan aku. Anakku masih belajar.
Terima kasih, Nak.
Ayah, sebelah sini.
Ayah! Aku bosan.
Mari berhenti duduk-duduk dan bermain.
Ayah, sebelah sini.
- Ayah!
- Ini.
Aku akan menangkapnya.
Tiup ke arah ayah.
Apa semua ayah bermain
dengan anak-anak mereka seperti itu?
Tentu saja.
Menurutmu ayahku bermain denganku?
Ayolah! Biar aku saja!
Aku sudah memikirkannya, dan kita
tak bisa memercayai semua polisi, bukan?
Dan ini Seoul, jadi, aku yakin
kita bisa menemukan polisi yang bisa...
Kenapa kau tiba-tiba mengatakan itu?
Kau sungguh akan menyerahkan diri?
Benar, bukan?
Kita tidak akan ke mana-mana
jika tetap bersama.
Kau pikir kita bisa bersembunyi selamanya?
Mau tidur dari satu tempat ke tempat lain
dan makan mi instan tiap hari?
Jadi, kau akan menyerahkan diri?
Sulit bagimu
untuk hidup seperti ini, bukan?
Kau bisa bekerja sama dengan polisi
dan menangkap pelakunya,
lalu bisa ke rumah sakit
dan memulihkan ingatanmu.
- Berhentilah berpura-pura peduli.
- Ro-hee!
Kau seharusnya membantuku
jika benar-benar peduli kepadaku!
Bagaimana...
Bagaimana aku bisa membantumu?
Yang benar saja.
Serahkan dirimu jika kau mau.
Aku akan mencari pelakunya sendiri.
Ro-hee!
Ayah, cepat lempar kembali.
Baiklah.
Itu baru.
Minum di siang hari?
Apa ada masalah?
Tidak, tidak ada masalah.
Syukurlah.
Ini gratis.
YOON JEONG-DO (RS HYEKWANG)
Terima kasih.
Ya, Dokter Yoon.
Pak Park, kau bisa bicara?
Ya, silakan.
Saat polisi datang tadi,
mereka bertanya
soal CCTV di rumah Dokter Choi.
Aku memberi tahu mereka bahwa kau
memasang kamera pengawas sendiri
dan membuat penjualan sendiri.
Tapi jika diingat-ingat, aku merasa
tidak nyaman berbagi informasi itu.
Tidak apa-apa.
Itu yang sebenarnya.
Benar, bukan? Syukurlah.
Selain itu,
kau sudah menyelidiki
hal yang kusebutkan sebelumnya?
Wanita simpanan Dokter Choi.
Tidak.
Dokter Choi punya semua diska kerasnya.
Tapi Dokter Yoon,
omong-omong,
apa kau pernah
melihat simpanannya?
Tentu saja.
Dia sering datang ke rumah sakit,
jadi, aku menemuinya beberapa kali.
Akan sempurna jika ada rekaman.
Mengecewakan sekali.
Omong-omong, Pak Park,
mari makan kapan-kapan.
Aku akan mentraktirmu
makanan lezat di tempat bagus.
Tentu.
Baiklah. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Astaga, waktu yang tepat.
Aku merebus daging. Makanlah.
Terima kasih, Bu.
Kau tidak melakukan apa pun
kecuali bekerja dan tetap di rumah, ya?
Kau tidak bosan?
Kau harus mendaki
dengan tetangga pekan depan.
Sulit bagiku untuk cuti kerja.
Astaga, hiduplah sedikit.
Dan berkencan juga.
Aku akan memperkenalkanmu
kepada teman yang kukenal.
Jadi, ikutlah lain kali, ya?
Baiklah.
Aku akan ikut lain kali.
Astaga, itu bagus.
- Janji, ya?
- Baiklah.
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Tentu.
Terima kasih.
- Pak.
- Ya?
Ini tentang Park Cheol-won.
Dia tak punya koneksi
dengan Kim Myeong-jun,
hanya dengan Dokter Choi.
Tahun 1993? Tiga puluh tahun lalu?
Ada tempat bernama
Pusat Medis Harapan Masan.
Ayah Dokter Choi, Dokter Choi Dong-eok,
mengelola rumah sakit,
dan ada kecelakaan di sana.
Jadi, dia kehilangan istri dan janinnya
karena kecelakaan ini?
Masuk akal jika dia kehilangan akal.
Dia kehilangan dua orang yang dia cintai.
Tapi dia membalas dendam setelah 30 tahun?
Bukan kepada pelakunya, tapi putranya?
Aku tahu ini berlebihan,
tapi itu cukup untuk membuatnya gila.
Itu insiden serius.
Apa? Dia berdamai?
Ya. Dia mengajukan gugatan
atas malapraktik medis,
tapi dia membatalkannya.
Rumah sakit pasti membayarnya
dengan pantas.
Tidak ada catatan yang menunjukkan
bahwa dia mempermasalahkannya.
Kasus yang membuatnya gila,
tapi dia selesaikan dengan mudah.
Ayo ke Masan.
Sekarang?
Kau mau pergi setelah kasusnya selesai?
Hei!
Kenapa kau tidak menjawab?
Jangan memancingku.
Aku akan pergi ke Masan.
- Astaga.
- Ada apa?
Seseorang melihat Kim Myeong-jun.
- Di mana?
- Taman Hangang.
Ayo.
- Hei, Nak, lihat-lihat kalau jalan.
- Maaf.
Hei!
Itu berbahaya!
Maafkan aku.
Bagaimana kita bisa menangkap pelakunya?
Kau tahu aku bodoh.
Bagaimana kita akan terus melarikan diri
dan menghindari orang?
Aku akan melakukannya.
Jangan keras kepala!
Lihat kita.
Kita tidak tahu
akan tidur di mana malam ini.
Kita bahkan tidak bisa makan
di restoran dengan orang-orang.
Kita makan di kedai makanan dan toserba.
Jadi, bagaimana kita bisa
menangkap pelakunya?
PENCULIK, MELARIKAN DIRI DI SEOUL
Kenapa itu penting?
Kau membunuh seseorang, lalu kenapa?
Kau...
Hanya kau yang bisa kupercaya sekarang.
Kau menyerahkan diri untukku?
Jangan menipu diri sendiri.
Ini untuk putrimu!
Kau bahkan tak peduli padaku!
Kau tak pernah peduli padaku
sejak kau menculikku!
Baiklah.
Maafkan aku.
Maafkan aku atas segalanya, ya?
Tapi aku bisa menjanjikan ini.
Aku peduli padamu setiap saat
sejak aku menculikmu.
Bahkan sekarang, aku peduli.
Tapi...
tak ada yang bisa kulakukan untukmu.
Itu sebabnya aku takut.
Aku takut tidak bisa melindungimu.
Katakan saja
kau akan melindungiku.
Baiklah.
Aku akan melindungimu
apa pun yang terjadi.
Aku berjanji.
Baiklah.
Pria tak boleh menarik kembali ucapannya.
Ayo pergi sekarang.
PUSAT KENDALI HANGANG
Itu mereka.
Benar.
Sepertinya dia marah kepadanya.
Aku bertemu saksinya.
Dia tidak mengira itu mereka
karena gadis itu bisa bahasa Jepang.
- Apa?
- Bahasa Jepang?
Dia menipunya?
Benar, bukan?
Ke arah mana jalan itu membawamu?
- Apa ada jalan keluar?
- Ya.
Jika kau terus ke sana,
itu akan membawamu ke Mapo-daero.
Ambil rekaman CCTV dari Mapo-daero.
Baiklah.
Ini rekaman CCTV yang kita dapat
dari Kantor Polisi Mapo.
Benar.
Apa? Dia mengendalikannya sepenuhnya.
- Di mana ini?
- Di sekitar area ini.
Kami menghubungi ruang kendali.
Park Sang-yun.
Lama tidak bertemu.
Aku sibuk.
- Ayo.
- Baik, Pak.
Ayolah, jangan mengabaikanku
padahal sudah lama sekali.
Kami di sini sebagai cadangan
untuk mendukungmu.
Kau sudah lama tidak ke Seoul,
jadi, kau bisa tersesat.
Kami tidak butuh bantuan.
Aku tidak butuh bantuan
orang yang tidak tahu cara bekerja.
Aku?
Jalan!
- Baik, Pak.
Bajingan itu masih kurang ajar.
Mari kita cari dia juga.
Haruskah kita tidur di sauna hari ini?
Akan ada terlalu banyak orang, bukan?
Lupakan. Orang akan mengenali kita
jika kita pergi ke motel.
Haruskah aku mencari penginapan?
Sebenarnya, terlalu banyak orang
di sana, bukan?
- Lalu kita tidur di mana?
- Dengar.
Aku sudah memikirkannya,
dan mulai sekarang,
aku saja yang akan berpikir.
- Kenapa?
- Berhentilah berpikir.
Kau bahkan tidak memikirkan
fakta bahwa kita buronan.
Lalu kita tidur di mana?
Di sana.
MOTEL WHITE
Motel? Bagaimana kau bisa masuk ke sana?
Benar.
Mereka akan curiga jika kita berdua masuk,
jadi, kau lebih dahulu.
Jika pemiliknya menonton berita,
keluarlah.
Jika mereka menonton acara,
tanyakan apa mereka punya kamar.
Jika kau memanggilku dari jendela itu,
aku akan menyelinap, ya?
Astaga.
Kau benar-benar...
genius.
Baik, aku akan masuk lebih dahulu.
Tunggu di depan toko bunga ini.
- Tinggalkan tasnya.
- Kenapa?
Mereka mungkin akan curiga.
Kau pintar sekali.
Baiklah. Ini.
Tunggu di sini.
TOKO BUNGA
Apa itu Mi Haengun?
Permisi, aku mau pesan kamar.
Harganya 30.000 won.
Benar.
Ini.
Orang merasa lebih baik
saat melihat bunga.
Ini.
Ini bungamu, Ro-hee.
Bagaimana perasaanmu?
Kenapa merasa lebih baik
saat melihat bunga?
Apa efeknya?
Itu sudah sifatnya.
Bunga memang seperti itu.
Jangan mencoba menafsirkan semuanya
berdasarkan logika.
Cobalah merasakannya dengan hatimu.
Perasaan...
bukanlah fakta, Ibu.
Ibu...
Apa? Ke mana dia pergi?
Ro-hee.
Ro-hee!
Kim Myeong-jun, berhenti! Ini polisi.
Kami polisi. Berhenti.
- Pak Kim, kami polisi.
- Tunggu.
Aku mengerti.
- Baiklah.
- Tunggu.
- Sial!
Maafkan aku.
Maaf!
Kim Myeong-jun!
Berhenti.
Sial.
Maafkan aku.
- Maafkan aku!
- Kim Myeong-jun.
- Chang-hun. Kalian berdua, ambil mobil!
- Baik. Ju-hyeok!
Sial.
Hei, Berengsek!
Hei!
Berengsek!
Tunggu, sebelah sini.
- Masuk ke mobil di belakang.
- Baiklah.
Masuklah.
Hei!
Siapa yang ada di mobil depan
hingga dia mengejarnya begitu cepat?
Kita akan menangkapnya dan bertanya.
- Baik, Pak.
- Pak.
Kami sudah meminta bantuan
dan pengerahan mobil patroli.
Baik.
Berhenti!
Hei, Berengsek!
Sial.
Berengsek.
Mati kau.
Pak Kim Myeong-jun. Tolong pergi saja.
Apa?
Bagaimana kau tahu namaku?
Siapa kau?
Tidak mau bicara?
Baiklah.
Aku akan membuatmu bicara.
Apa tanganmu sakit?
Rasakan itu, Berengsek.
Astaga, sakit.
Aku berdarah! Sial.
Kami akan membawa Choi Ro-hee.
Apa?
Siapa kau berani membawa Ro-hee?
Siapa kau?
Terserah. Biar kuberi tahu satu hal.
Aku berjanji kepada Ro-hee hari ini
bahwa aku akan melindunginya.
Belum sehari pun berlalu
sejak aku berjanji kepadanya, Berengsek!
Sudah kubilang, bukan?
Berengsek.
Pak Kim Myeong-jun.
Tolong berhenti dan pergilah
sebelum kau makin terluka.
Kau sungguh tidak mengerti, ya?
Sudah kubilang,
aku yang melindungi anak itu!
Sial. Kau tak kunjung mengerti, ya?
Kau tahu apa julukanku?
Monster, Berengsek.
Ro-hee.
Maafkan aku.
Ayo.
Seharusnya kau menangkapnya
setelah ke Seoul dan membuat kehebohan!
Tindakanmu hari ini
diberitakan di mana-mana!
Penculiknya berhasil lolos?
Ini sangat memalukan.
Aku hanya bisa membelamu.
Kita bicara lagi setelah aku
membicarakan hukuman kalian
di kantor pusat besok!
- Maaf, Pak.
Bagus, Kawan-kawan.
Pak Kepala.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Kau mau ke mana?
Atap.
Ro-hee.
Bangunlah.
Kumohon.
Ayo...
Ayo istirahat sebentar.
Ro-hee.
Maafkan aku.
Maafkan...
aku.
Di mana pria yang tadi bersamaku?
Apa yang kau lakukan kepada Ro-hee?
Apa kau yang berusaha menyakitinya?
Kau ingin aku menyerahkan kasusnya?
Ini bukan kasus penculikan biasa.
Ro-hee adalah anak genius
yang berada di 0,01 persen teratas.
Kau akan menjadi harapan umat manusia.
Jika aku menjadi tidak berharga
sebagai subjek penelitian,
maka aku tidak akan berharga baginya.
Bagaimana? Menyenangkan
melihat pantai dari dekat, bukan?
Ini kali pertamaku menyentuh laut.
Kita harus memisahkan mereka
secepat mungkin.
Ayo pergi dari sini.
Bagaimana kau akan kabur?
Ro-hee adalah produk investasi kita!
Kita harus melindunginya apa pun caranya.
Begitu meninggalkan tempat ini,
kau akan berada dalam bahaya.
Kita harus mencari orang
yang bisa membantu kita.
Penerjemah Oleh Muhammad Yudiansyah