TOKOH, TEMPAT,
ORGANISASI, KEJADIAN, GRUP,
DAN LATAR FILM INI ADALAH FIKSI,
PANDUAN KESELAMATAN ANAK JUGA DITERAPKAN
PROGRAM INI DIDANAI
OLEH DANA PENGEMBANGAN KOMUNIKASI
KEMENTERIAN SAINS DAN TIK
Kenapa pintunya terbuka?
Bau apa ini?
Bu.
Astaga, baunya.
Pak.
Kenapa pemanasnya tinggi sekali?
Bau apa ini?
Astaga, kenapa ini ada di lantai?
Astaga!
Anda telah tiba di tempat tujuan.
Mengakhiri navigasi.
Astaga.
Kau tidak pulang lagi kemarin?
Aku lebih suka tidur di kantor.
Merepotkan menjadi komuter.
Kenapa kau masih terlihat bersih
seperti sudah pulang?
Kenapa kau tidak pulang?
Aku dari rumah.
Apa?
Aku pulang tepat waktu kemarin.
Akan butuh waktu
untuk menyelidiki rumah sebesar ini.
Halo, aku Kim Ju-hyeok.
- Hei, Pemula.
- Ya, Pak.
Hei,
periksa CCTV yang dirusak di sana.
Apa?
Baik, Pak.
Dia pemilik rumah ini.
Dia Direktur Choi Jin-tae
dari Rumah Sakit Hyekwang.
Dia spesialis otak terkenal.
Dia bahkan tampil di TV.
TKP ini belum rusak.
Postur yang luar biasa, bukan?
Tapi bukan hanya itu.
Kemarilah.
Ruangan ini dipanaskan
untuk mengekspos tubuh ke suhu tinggi.
Seluruh tubuhnya membengkak karena gas
yang dikeluarkan dari bakteri di organnya.
Apa yang menusuk dadanya?
Pisau kertas.
Seolah-olah kedua kematian ini
berasal dari dua kasus berbeda.
Kami menduga dia Bu So Jin-yu,
istri Dokter Choi Jin-tae.
Tubuhnya membusuk parah
hingga sulit dikenali.
Tapi saksi mengenali kalung dan gelang itu
dan menyadari itu Bu So.
- Di mana saksinya?
- Di luar.
Sial!
Apa yang terjadi?
Sial.
Aku harus meneleponnya.
Jawablah.
Kenapa kau tidak menjawab? Sial!
Tidak apa-apa.
Aku harus tenang.
Berpikirlah.
Baiklah.
Sial!
Apa?
BAB 2. TUDUHAN PALSU
- Apa yang terjadi?
- Kenapa ada mobil polisi di sini?
Apa ada orang yang dendam kepada mereka?
Berdasarkan pengalamanku,
mereka bukan tipe yang punya musuh.
Maksudku, mereka kaya.
Apa tidak ada pengunjung tetap?
Selain keluarga,
tidak ada orang lain
yang mengunjungi mereka.
Pak Choi selalu terobsesi
dengan pekerjaan,
dan Bu So jarang keluar.
Apa kau menemukan hal aneh
selain pemanas di ruang kerja dinaikkan?
Itu...
Selain dekorasi yang ada di lantai...
Entahlah.
Aku panik, jadi, tidak bisa melihat-lihat.
Satu hal lagi.
Aku melihat foto keluarga di ruang tamu
dan sepertinya mereka punya seorang putri.
Kau tak melihatnya?
Ro-hee.
Ro-hee tidak ada di sini!
Hei!
Di sini.
Apa?
Apa-apaan...
Hee-ae.
Hee-ae!
Ro-hee!
Sial.
Ini kamar anak berusia 11 tahun, bukan?
Aku tidak melihat barang anak-anak.
Benar sekali.
Melihat rak itu saja membuatku merinding.
Pak, aku melihat sekeliling
dan tidak ada tanda-tanda anak kecil.
- Tapi...
- Tapi apa?
Ada yang aneh.
Astaga, apa ini?
Kupikir hal seperti ini hanya ada di film.
Apa ini?
Dia melakukan operasi di sini?
Entahlah.
Ini seperti rumah sakit.
PEKAN PENELITIAN OTAK
DIREKTUR CHOI JIN-TAE
Pak.
Aku menelepon perusahaan keamanan,
dan mereka melepas
semua CCTV empat hari lalu.
Mereka melepasnya?
Ya, Pak.
Pak.
Hei.
Kau melihat gadis setinggi ini?
Entahlah.
Apa ada orang yang tinggal di sini
selain kau dan aku?
Itu benar.
Bagaimanapun, terima kasih.
Semoga berhasil mencarinya.
Permisi.
Hei, berhenti!
Sial.
Siapa kau?
Aku?
Aku pria yang mengumpulkan
apa pun yang berharga.
Siapa kau?
Ro-hee!
Berengsek.
Kau hanya perlu membawanya.
Membawanya?
Culik dia.
Hei!
Kau sudah gila? Apa maksudmu menculiknya?
Ini satu-satunya cara
untuk membayar biaya rumah sakit Hee-ae.
Ini bukan solusi.
Seharusnya kau membawa semua uang
yang kau ambil tiga tahun lalu.
Apa? Menculik?
Hei, kau pikir uang itu akan cukup?
Kudengar kau terlambat membayar
lebih dari sepuluh juta won.
Jika ada donor,
kau harus bayar puluhan juta won.
Tetap saja, ini salah.
Bagaimana jika ada masalah?
Aku tak bisa masuk penjara
dan meninggalkan Hee-ae.
Tidak akan.
Orang tuanya tidak bisa
menelepon polisi apa pun yang terjadi.
Kenapa tidak?
Mereka punya banyak uang.
Mereka juga terkenal,
jadi, mereka tidak mau
menjadi topik pembicaraan.
Kau pikir mereka akan diam saja
saat anak mereka diculik?
Ya, pasti.
Dia...
disiksa.
Apa?
Tak bisa.
Aku tak mau sejauh itu.
Kau masih
tidak putus asa, bukan?
Kau berani bicara soal putus asa?
Bisa-bisanya kau mengatakan itu kepadaku
saat kau meninggalkan anakmu
untuk hidup sendiri?
Lalu apa rencanamu?
Kau pikir cinta dan perhatian
bisa menyelesaikan segalanya?
Kau tak butuh uang?
Myeong-jun.
Apa kau yakin
bisa membayar
tagihan rumah sakit dan biaya operasi?
Kau bilang Hee-ae adalah prioritasmu.
Ayah.
Ya, putriku.
Buka matamu.
Ayah mendengarkan.
Ayo, buka matamu.
Kau akan tidur di sini?
Bangun.
Apa?
Kubilang bangun.
Syukurlah!
Syukurlah.
Kau sudah gila?
Ini terjadi karena kau
meninggalkan seorang anak sendirian!
Maafkan aku.
Kau baik-baik saja? Tidak terluka?
Kita akan tahu saat tiba di rumah sakit.
Di mana ambulansnya?
Di mana polisi?
Apa?
Kau tidak akan menelepon mereka?
Benar.
Aku harus melakukannya.
Ada apa denganmu?
Kenapa kau tenang sekali?
Putri tunggalmu hampir mati.
Omong-omong,
apa kau dalam situasi
tak bisa menelepon polisi?
Kau bersembunyi
atau melarikan diri?
Ayo...
pergi ke rumah sakit
dan kantor polisi besok.
Jangan pernah...
pergi meninggalkanku lagi.
Baiklah.
Seperti yang kau lihat,
pedang panjang yang menembus
perut Dokter Choi Jin-tae
adalah katana miliknya.
Menurut pemeriksaan,
luka di tangannya berasal
dari pedang yang sama
dan sepertinya luka karena membela diri.
Jari-jarinya yang patah kemungkinan besar
disebabkan pada hari pembunuhan.
- Ada luka perlawanan lainnya?
- Tidak, Pak.
Lalu, istrinya, Bu So Jin-yu.
Dia ditemukan di samping ranjang
dengan pisau kertas tertancap di dadanya.
Tersangka sengaja menaikkan suhu pemanas
untuk membusukkan jasadnya.
Dari katana, ke pisau kertas?
Mereka menguraikan jasadnya
di suhu tinggi.
Kau yakin ini kasus yang sama?
Kami sedang mencari tahu apa ini
dilakukan oleh tersangka yang sama
dan kemungkinan lainnya.
Bagaimana dengan rekaman CCTV?
Aku yakin mereka cukup kaya
untuk memasang CCTV di rumah besar.
Tampaknya, perusahaan keamanan
melepas semua CCTV pada tanggal 20.
Apa? Kenapa?
Kami tak tahu alasannya,
tapi Dokter Choi yang memintanya.
Sial.
Ada kecelakaan
di gang dekat rumah Choi Jin-tae.
Kami dapat rekaman CCTV
di sekitar rumah Choi Jin-tae.
Ya, yang itu.
Sekitar pukul 23.30, 20 detik.
Apa yang terjadi?
Kau sudah mencari mobilnya?
Ya, itu tidak berizin.
Kendaraan tidak berizin?
Ke mana dia pergi setelah ini?
Kami masih memeriksa
rekaman CCTV di dekatnya.
Jadi, anak itu masih hidup
sampai saat itu.
Periksa catatan pasien darurat
pada malam tanggal 21.
Kita harus menemukan anak itu dahulu!
- Baik.
Kau, ikut denganku.
Baik, Pak.
Apa yang harus kulakukan
lebih dahulu, Pak?
Entahlah. Apa yang ingin
kau lakukan lebih dahulu?
Haruskah aku memeriksa catatan
rumah sakit pada malam tanggal 21?
Atau menghubungi perusahaan keamanan?
Begitu bank buka,
aku akan meminta
riwayat transaksi Dokter Choi.
Hei, pertama-tama,
kau harus tidur.
Apa?
Kau harus tidur.
Ini pukul 06.00.
Kita harus tidur untuk bekerja.
Benar.
Baik, Pak.
- Mau kubelikan rokok?
- Lupakan saja.
Berhenti menjilatnya
dan bekerjalah saat matahari terbit.
Tidurlah!
Ju-hyeok, kau akan pingsan
jika sudah menghabiskan energimu.
- Maksudku...
- Letakkan itu.
Tidurlah.
Hei.
Hei, biar kucoba.
Apa ini membantu?
Aku hanya berusaha menahan godaan.
Astaga.
Salut untukmu karena berusaha berhenti.
Saat kau menua,
sulit untuk menjadi tegas.
Sudah berapa lama
sejak kau datang ke Youngin?
Tiga tahun lebih sedikit.
Itu artinya Youngin adalah kota yang damai
tanpa satu pun kasus pembunuhan
selama lebih dari tiga tahun.
Astaga.
Ada kekacauan apa di kota sedamai ini?
- Katakan saja jika ingin bicara.
- Apa?
Tidak ada yang ingin kubicarakan.
Aku suka pria sepertimu,
terutama dalam situasi ini.
Kau tidak melakukan politik kantor
atau menggunakan trik murahan.
Terkadang bisa diandalkan
saat kau mendorong seperti banteng.
Luar biasa.
- Itu pujian atau kritik?
- Astaga.
Lagi pula, kau bukan tipe orang
yang akan terpengaruh oleh hal-hal itu.
Kudengar kau dikirim ke sini
karena keras kepala.
Kalau begitu...
Teruslah keras kepala.
Tidak ada yang akan mengganggumu di sini.
Apa kita akan pindah?
Ya, untuk berjaga-jaga.
Kupikir kita akan ke rumah sakit.
Pakai jaketmu.
Kau mungkin harus dirawat
jika kita ke rumah sakit.
Maaf harus memberitahumu,
tapi aku baik-baik saja.
Dokter mungkin berpikir berbeda.
Akhirnya kau terdengar
seperti ayah yang baik.
Kau pantas disebut ayah.
Apa?
Kau menyelamatkanku.
Tentu saja, kau yang meninggalkanku
sendirian di malam hari,
tapi pada akhirnya kau menyelamatkanku.
Jadi, kurasa kau pantas disebut ayah.
Ini.
Kenapa kau mengambil itu?
Ini juga menyelamatkanku.
Aku merasa tenang saat memiliki ini.
Panggilan Anda tidak dapat tersambung.
Anda akan terhubung ke kotak suara.
Anda akan dikenai biaya
setelah nada berikut.
Aku akan memulangkan Ro-hee
dan menyerahkan diri.
Aku tidak peduli soal uang.
Aku harus memulangkannya
sebelum semuanya kacau.
Selain itu,
jangan khawatir.
Aku akan menemui Hee-ae, menyerahkan diri,
dan memberi tahu polisi
bahwa aku merencanakan semua ini.
Jadi, jaga Hee-ae baik-baik
selagi aku pergi.
Ini permintaan terakhirku, ya?
Tetaplah di sisinya, ya?
Kumohon.
Rekaman selesai.
Sepertinya kau tidak menelepon.
Kau meninggalkan pesan suara
untuk seseorang?
Ya, ada anak nakal
yang tidak pernah menjawab.
Astaga, berhenti menatap. Ayo.
Bukankah ada yang ingin
kau tanyakan sebelum kita pergi?
Pertanyaan?
Kau harus bertanya apa aku lapar.
Kau lapar?
Baiklah, ayo makan makanan enak.
Sesuatu yang enak?
Benda putih yang tidak menyenangkan itu?
Tidak. Sesuatu yang sangat enak.
Apa yang terjadi?
Itu tidak terdengar
seperti orang yang miskin.
Mulai hari ini, mari tidur
di tempat yang hangat dan aman.
Kita mau ke mana?
Ke suatu tempat.
Ayolah.
Kenapa si pembunuh membawa anak itu?
PERAYAAN PUSAT MEDIS TERBAIK NASIONAL
Ini aneh.
Saat menculik anak,
biasanya si penculik bernegosiasi
dengan orang tua mereka.
Tapi kenapa malah membunuh mereka?
Mereka mungkin bukan mengincar uang.
Semua barang berharga di jasad So Jin-yu
dan dolar milik Choi Jin-tae
tidak tersentuh.
Mereka mungkin mengincar hal lain?
Itu menakutkan.
Apa dia membunuh anak itu?
Kita harus mencari tahu
apa yang dia incar.
Apa kalian polisi yang berkunjung?
Ini Detektif Park Sang-yun.
Aku Chae Jeong-man.
Aku Yoon Jeong-do.
Silakan lewat sini.
Tentu.
Kudengar dia sedang berlibur.
Ya.
Kami semua terkejut melihatnya
tiba-tiba pergi berlibur.
Meskipun dia pergi berlibur setiap tahun,
dia sering datang bekerja
di hari liburnya.
Dia sangat berdedikasi pada pekerjaannya
hingga punya laboratorium di rumah.
Anehnya, dia menyebutkan Singapura.
- Singapura?
- Ya.
Dia bilang akan pergi ke Singapura
untuk berlibur.
Permisi.
Kau tahu lebih banyak tentang liburannya?
Tidak, hanya itu yang kutahu.
Kudengar kau yang paling dekat
dengan Pak Choi.
Kami tidak terlalu dekat,
tapi aku lebih sering bicara dengannya
daripada orang lain.
Itu saja.
- Ini hanya spekulasiku,
- Silakan.
Tapi sepertinya istrinya
tidak pergi berlibur dengannya.
Apa terjadi sesuatu di antara mereka?
Bagaimana aku tahu
tentang masalah pribadi mereka?
Tapi terkadang, dia meninggikan suaranya
saat menelepon.
Serta, yang selalu meneleponnya
hanya istrinya.
Dia pria yang sangat sibuk,
jadi, aku yakin dia punya keluhan.
Ada hal lain yang bisa kau pikirkan?
Tidak, hanya ini
yang bisa kupikirkan saat ini.
Begitu rupanya.
Maaf aku tidak bisa banyak membantu.
Tidak apa-apa.
Satu hal lagi.
Kau mengenalinya?
Kurasa tidak.
Begitu rupanya.
Aku tahu ini bukan waktu yang tepat,
tapi terima kasih sudah menemui kami.
- Tidak masalah.
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Hei, nanti kutelepon lagi.
Ternyata dia menelepon
agen perjalanan Singapura beberapa kali.
Kurasa dia benar-benar akan ke Singapura.
Tapi anehnya, dia membeli dua tiket
untuk dirinya dan Choi Ro-hee.
- Tanpa istrinya?
- Ya.
Dia menghubungi agensi perjalanan lokal
untuk memesan tiket.
Itu agensi kecil.
Periksa biro perjalanan Singapura itu.
Seseorang mungkin
memperkenalkan mereka kepadanya.
Baik, Pak.
Tapi dokter itu sangat tenang
mengingat tingkat keseriusan kasus ini.
Maksudku, koleganya tewas.
Semua orang tampak mencurigakan
pada awalnya, bukan?
Itu hanya kepribadiannya.
Tetap tenang saat keadaan menjadi intens.
Itu dasar penyelidikan.
Baik, Pak. Mari tetap tenang.
Haruskah kita makan dengan tenang?
Hei.
Benarkah?
Baiklah, aku akan ke sana.
Ke mana?
Apa? Ini di dekat rumahku.
Kau tidak tahu kasus ini?
- Tidak, ada apa?
- Kasus pembunuhan.
Sepasang suami istri ditikam sampai mati.
Apa? Kenapa?
Itu bukan pisau biasa. Itu pedang panjang.
Menembus dadanya.
Pelan-pelan. Ada anak kecil.
- Benar.
- Hei.
Astaga, kau sangat tidak peka.
- Aku tidak mengarang cerita.
- Astaga.
Coba kulihat.
Hee-ae.
Hee-ae!
- Di mana kau menyembunyikan Hee-ae?
- Tolong tenang!
Bagaimana bisa kau mengusir pasien
karena tunggakan tagihan?
- Siapa yang kau bicarakan?
- Hee-ae!
Pasien di kamar 807!
- Di mana Kim Hee-ae?
- Pak Kim.
Dia bahkan tidak bisa
bernapas dengan benar.
- Tolong tenanglah.
- Teganya kau melakukan ini kepadanya.
Kubilang aku akan membayar tagihannya.
Dia pindah kamar, ingat?
Dia pindah kamar.
Apa?
Biaya opname
pasien Kim Hee-ae sudah dibayar,
termasuk biaya operasi dan perawatannya.
Kami sudah memesan operasi
setelah pembayaran dilakukan.
Tanggal 5 Juni.
Siapa yang membayar?
Tertulis bahwa kau yang membayar.
Kau sungguh tidak tahu?
Tapi syukurlah.
Akhirnya dia bisa dioperasi dan pulih.
Dia akan bisa hidup bahagia bersamamu.
Benar.
Operasinya sudah dijadwalkan
untuk tanggal 5 Juni.
Apa?
Apa-apaan ini?
- Dari mana saja kau?
- Kamar mandi.
Seharusnya kau bilang sebelum pergi.
Bagaimana aku bisa memberitahumu
jika tidak tahu kau di mana?
Kau sakit?
Apa kata dokter?
Ini sakit perut.
Kau datang ke rumah sakit sebesar ini
karena sakit perut?
Tunggu.
Kenapa kau makan itu sampai sakit?
Kau makan sesuatu di belakangku, bukan?
Astaga, tidak.
Ayo makan.
Halo.
Kapan kau menemukan kendaraannya?
Pagi ini.
Kami menemukan ponsel sekali pakai
di mobil ini,
dan untungnya,
kami menyimpan kartu SIM-nya.
Ada dua nomor di riwayat panggilannya.
Salah satunya ponsel sekali pakai,
dan satunya nomor Dokter Choi.
- Dokter Choi?
- Ya.
Kami memeriksa panggilan terbaru,
dan panggilan itu dibuat
setelah Dokter Choi meninggal.
Apa tersangka tidak menyadari
kematian Dokter Choi?
Dia mungkin melakukannya
untuk membuat alibi.
Ada jejak Choi Ro-hee?
Seperti yang kau lihat, semuanya terbakar.
Apa dia berjalan kaki
dengan gadis itu dari sini?
Bagaimana dengan rekaman CCTV?
Tidak ada yang dipasang di area ini.
Kemungkinan besar pelakunya dari area ini.
Dia sangat mengenal tempat ini.
Kau mau ke mana?
Chang-hun, aku akan meneleponmu.
Baiklah.
Dia belum lama membakar mobilnya.
Periksa baik-baik
apa ada jejak yang tersisa.
- Baik, Pak!
Kita mengawasi stasiun kereta,
terminal bus, dan gerbang tol, bukan?
Ya, aku menyuruh mereka memeriksa
dan mencari dengan teliti.
Astaga.
Kudengar kau menggeledah tambang.
Kami menemukan jejak kaki pria dewasa.
Kami menunggu forensik.
Mereka memeriksa semua rekaman CCTV
yang paling dekat dengan lokasi
- kendaraannya ditemukan.
- Lalu?
Mereka tidak menemukan hal khusus.
Ke mana dia membawa anak itu?
Apa ini?
Mantan tahanan yang tinggal di Youngin.
Pembunuh? Penculik?
Keduanya. Kami belum bisa mempersempitnya.
Bagaimana dengan pria dari rekaman CCTV?
Fotonya buram, dan dia memakai topi.
Sulit mengetahuinya.
Pak.
Waktu emasnya telah berlalu.
Kita harus merahasiakan ini dari media
sampai kita tahu apa yang terjadi.
Aku tidak mengerti
apa yang dipikirkan pelakunya.
Kita tidak ingin memprovokasinya
dan membahayakan anak itu.
Baiklah.
Pak Park Cheol-won datang.
Apa?
Park Cheol-won.
Dia bekerja di perusahaan keamanan
yang bertanggung jawab atas CCTV
di rumah sakit dan rumah Choi Jin Tae.
Haruskah kukosongkan ruang interogasi?
Kita akan bicara di ruang tunggu.
Baik, Pak.
Ini.
Maaf kau harus datang ke sini.
Tidak apa-apa.
Ada insiden besar,
jadi, aku harus membantu jika bisa.
LAYANAN KEAMANAN UONE
Kau sudah lama bekerja
untuk Keamanan Uone?
Ya.
Sudah sekitar sepuluh tahun.
Kau belum lama mengelola
rumah Dokter Choi, bukan?
Benar. Sudah sekitar dua tahun
sejak aku memimpin rumah sakitnya.
Tapi dia meneleponku sekitar setahun lalu
dan bilang dia lebih suka
ada satu orang yang mengelola
rumah sakit dan rumahnya.
Jadi, aku juga bertanggung jawab
atas rumahnya sejak saat itu.
Kau sering bertemu dengannya?
- Apa?
- Aku tidak bermaksud lain.
Dia menunjukmu
sebagai manajer kedua lembaga,
jadi, aku ingin tahu
apa kau dekat dengannya.
Dekat dengan orang seperti dia?
Kenapa dia ingin berhubungan
dengan orang sepertiku?
Begitu rupanya.
Kalau begitu, mari bicarakan tanggal 20.
Kau pergi mengambil
rekaman CCTV hari itu, bukan?
Ya.
Aku bingung karena itu sangat mendadak.
Tapi dia bilang akan
mempekerjakan perusahaan lain.
Perusahaan lain?
Ya. Aku bertanya perusahaan mana,
tapi dia menghindari pertanyaan itu.
Begitu rupanya.
Apa menurutmu gerak-gerik
atau ucapannya ada yang janggal hari itu?
Aku hanya petugas keamanan.
Dia tidak punya alasan
untuk bersikap
atau bicara tidak biasa kepadaku.
Apa yang kau lakukan pada tanggal 21?
Tanggal 21?
Aku hanya meminta formalitas.
Begitu rupanya.
Pemasangan terakhir
sudah lewat jam kerjaku hari itu,
jadi, aku pulang dari sana.
Aku punya rencana malam itu.
Rencana?
Ya, aku bertemu teman SMA.
Kami minum sampai larut malam
dan tidur di sauna.
Kami mandi, makan sup pengar di pagi hari,
dan pergi bekerja.
Tolong tulis nama dan nomor temanmu.
KIM HUI-JUNG
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Ini. Makanlah.
Sudah kuduga.
Aroma kemiskinan ini.
Apa maksudmu? Ini aroma makanan lezat.
Cobalah.
Bagaimana?
Lebih baik
daripada makan tepung kedaluwarsa.
Omong-omong, kenapa kita makan di jalanan?
Ini disebut makanan jalanan.
Kau terlalu muda untuk mengerti,
tapi makanan jalanan jauh lebih lezat
daripada makan di restoran.
Selezat apa pun itu,
entah apa kita harus makan seperti ini.
Rasanya lumayan.
Astaga, kenapa para bedebah ini
meludah di lantai?
Astaga.
Putrimu pasti mirip ibunya.
Benar juga.
Astaga, dia terlihat
sangat cantik dan pintar.
Dia sama sekali tidak mirip denganmu.
- Benar.
- Selamat menikmati.
Sial.
Dia wanita yang aneh.
Abaikan dia dan makanlah.
Dia ada benarnya.
Kurasa aku tidak mirip dengan Ibu.
Benar.
Ibu tampak cantik.
Kau melihatnya?
Aku melihatnya di foto.
Bukankah dia ibuku?
Jadi, kau melihatnya.
PANGGILAN MASUK
Kenapa kau hanya menatap ponselmu?
Jawablah.
Benar.
Halo?
- Ini aku.
- Hei!
Ada apa denganmu?
Teruslah makan, ya?
Aku akan kembali.
Makanlah.
Jadi, apa yang terjadi?
Itu yang ingin kutanyakan.
Apa yang terjadi?
Kau menyuruhku menjawabnya?
Bagaimana aku tahu? Aku tidak tahu.
Jika kau tak tahu,
lalu siapa yang tahu?
Aku juga tahu saat menonton berita.
Kepalaku juga hampir meledak.
Benarkah?
Aku hampir gila, sial!
Di mana kau? Kau tidak di rumah, bukan?
Bagaimana bisa aku tetap di sana
di tengah semua ini?
Aku di pasar.
Aku tidak bisa tinggal di rumah lagi.
Selain itu, aku harus bertahan
sebisa mungkin
setidaknya sampai 5 Juni.
Tanggal 5 Juni?
Kau tidak tahu?
Ada apa pada tanggal 5 Juni?
Bisakah kau berhenti bertele-tele?
Jujur saja.
Di mana kau? Aku akan mendatangimu.
Pak!
Halo?
- Pak!
- Ada apa, Myeong-jun?
Di sini, cepat!
Ro-hee!
- Apa yang terjadi?
- Astaga!
Ro-hee!
- Rumah sakit!
- Bawa dia ke rumah sakit!
- Astaga.
- Bantu aku menggendongnya.
Tunggu!
Tasmu!
Cepat!
RUMAH SAKIT YOUNGIN
Permisi! Tolong periksa putriku.
- Dia terus muntah dan pingsan!
- Tenanglah, Pak.
- Aku butuh dokter sekarang!
- Tolong tenanglah.
- Panggil dokter.
- Dokter Kim! Di sini!
- Dokter!
- Pak, tenanglah.
Pak, tolong tenanglah.
- Dia muntah dan pingsan.
- Silakan lewat sini.
- Matanya berputar ke belakang!
- Sudah berapa lama dia pingsan?
Sekitar sepuluh menit.
Ro-hee!
- Ro-hee!
- Permisi.
Tolong daftarkan informasimu
selagi kami memeriksanya.
Baiklah.
- Mendaftar?
- Ya, silakan ke sana.
MEJA PENDAFTARAN / INFORMASI
- Halo, aku datang untuk mendaftar.
- Tentu.
- Tolong isi ini.
- Baiklah.
NAMA
Sial.
CHOI
Santai saja.
KIM HEE-AE
Di sini.
Aku menemukan memar
saat memberikan cairan infus.
Kurasa ini penganiayaan anak.
Panggil polisi.
Baiklah.
- Ini.
- Tunggu sebentar.
NAME: KIM HEE-AE
NOMOR TELEPON
ALAMAT: YOUNGIN-RO, YOUNGIN-SI
PROGRAM DITUNDA KARENA KESALAHAN
Sepertinya ada kesalahan.
Aku akan memberimu slip sementara.
Tunggu sebentar.
Pegang ini, dan akan kuberi tahu
setelah kau terdaftar.
- Terima kasih.
- Tidak masalah.
Pak.
Ya?
Apa yang kau makan hari ini?
Hari ini?
Kami makan tteokbokki, sundae,
cumi goreng, udang goreng...
Apa dia alergi udang?
Apa?
Kami memberikan antihistamin
untuk memperlambat reaksi alerginya,
dan dia langsung membaik.
Pasti ada sesuatu
dalam makananmu hari ini
yang menyebabkan reaksi alergi.
Kami akan memberikan
cairan infus hari ini,
tapi tolong minta dia
menjalani tes alergi secepat mungkin.
Baiklah.
Terima kasih.
Tolong berikan slipnya kepadaku.
Benar, ini.
Sampai jumpa.
Apa? Astaga, akhirnya bisa.
Baiklah, mari kita lihat.
NAME: KIM HEE-AE
JENIS KELAMIN: WANITA
ALAMAT
PASIEN SUDAH DIRAWAT DI RUMAH SAKIT
Apa?
Apa-apaan ini?
- Aneh sekali.
- Apa?
Aneh.
Tentu saja aneh.
Kau lihat dia meneriaki semua orang tadi?
Ada yang mencurigakan.
Di mana polisi?
Bagaimana jika dia kabur?
Kapan kau menelepon polisi?
Kau sudah memotretnya?
- Tentu saja.
- Jangan lihat dia.
Pelankan suaramu.
Suruh polisi segera datang.
Sudah kubilang, ada yang mencurigakan.
Mencurigakan sekali.
Bagaimana bisa seorang ayah
tidak tahu tentang alergi putrinya?
Ayah.
Hei, kau baik-baik saja?
Kenapa kau bangun?
Aku harus ke kamar mandi.
Benar.
Kau bisa? Tidak pusing?
Ya.
Ini.
Bisa berikan ranselku?
Kenapa?
Benarkah?
Mereka mau pergi.
- Benarkah?
- Mereka juga membawa tasnya.
Tas ayahnya masih ada.
Bukankah mereka melarikan diri?
Dia masih sangat muda.
Bagaimana bisa
dia memukul anak seperti itu?
- Benar, bukan?
- Dokter.
Di mana Kim Hee-ae?
Tunggu. Ini toilet wanita. Kau masuk saja.
Astaga, hei!
Ada apa?
Apa yang kau lakukan?
Ayo pergi sebelum polisi datang.
Apa?
- Kalian menelepon?
- Ya.
Benar.
Lewat sini.
Ro-hee!
Kau tidak akan pergi?
Apa aku harus ke kantor polisi?
Ikuti saja aku.
- Permisi!
Hei!
Kau baik-baik saja?
Pak, ada laporan
dari UGD Rumah Sakit Youngin.
Tampaknya, itu penyiksaan anak.
- Penyiksaan?
- Ya.
Tapi lihatlah wajahnya.
- Choi Ro-hee?
- Ya.
Aku temannya dari SMA,
tapi kami bertemu setelah sekian lama.
Dia tiba-tiba meneleponku
dan mengundangku minum.
Kami mungkin minum
lima atau enam botol soju.
Astaga.
Dia tidak mengizinkanku pulang.
Jadi, itu kali pertamamu melihatnya
sejak lulus SMA, bukan?
Ya, benar.
Aku penasaran bagaimana dia tahu nomorku.
Omong-omong, apa Cheol-won
melakukan hal buruk?
Tidak, pertanyaan ini
hanya bagian dari prosedur.
Dia baik hati, jadi,
dia mungkin akan dimanfaatkan,
tapi dia bukan tipe orang
yang tega merugikan orang lain.
- Hei.
- Ada informasi tentang Choi Ro-hee.
Berhenti.
Alergi?
Ya, sepertinya dia alergi udang.
Dia tiba-tiba kejang dan pingsan.
Kurasa dia tidak tahu anak itu alergi.
Dia menangis
sambil menggendongnya saat masuk.
Menangis?
Ya, dia tampak sangat khawatir
dan terburu-buru.
Jadi, kami jelas berpikir dia ayahnya.
Kudengar kau melaporkan penganiayaan anak.
Saat menyuntikkan jarum,
aku menemukan memar parah
dan bekas jarum di lengannya.
Aku melaporkannya
sebagai penganiayaan anak.
Pak.
Pasien yang terdaftar adalah Kim Hee-ae,
bukan Choi Ro-hee.
Kami memeriksa nomor KTP
dan namanya untuk berjaga-jaga.
- Lalu?
- Dia pasien di rumah sakit ini.
Walinya adalah...
dia.
Namanya Kim Myeong-jun, 39 tahun.
Aneh.
Dia datang ke rumah sakit
dengan gadis yang dia culik,
memakai nama putrinya, yang merupakan
pasien di sini, untuk mendaftarkannya.
Dia bodoh atau bermain-main?
Hee-ae.
Hee-ae, lenganmu baik-baik saja?
Ada apa?
Tadi malam, di gang,
aku mendengar nama Ro-hee.
Ro-hee!
Aku punya pertanyaan.
Siapa kau?
Ro-hee! Hei.
Ayo pulang.
Ada mobil polisi di depan rumah.
Sirene itu.
Pelakunya polisi?
Kau menculikku,
jadi, kau harus bertanggung jawab!
- Bertanggung jawab atas apa?
- Keselamatanku.
"Perjanjian." Apa ini, kontrak budak?
- Tanda tangani!
- Baiklah!
- Ayo.
- Ada laporan tentang pria mencurigakan.
Tampaknya, dia bersama
gadis berusia 11 tahun.
Aku penasaran bagaimana kau menculikku.
Bukannya aku mau. Aku disuruh.
Kau disuruh?
Kau pembunuhnya?
Gadis itu tidak menganggap
penculiknya sebagai musuh.
Mereka bergerak bersama
seolah-olah satu tim.
Aku yakin polisi sudah tahu
kau orang seperti apa.
Diterjemahkan oleh Muhammad Yudiansyah