TOKOH, TEMPAT,
ORGANISASI, KEJADIAN, GRUP,
DAN LATAR FILM INI ADALAH FIKSI,
PANDUAN KESELAMATAN ANAK JUGA DITERAPKAN
PROGRAM INI DIDANAI
OLEH DANA PENGEMBANGAN KOMUNIKASI
KEMENTERIAN SAINS DAN TIK
Untuk waktu yang lama,
X Capital berinvestasi
pada perusahaan berpotensi.
Namun,
ini bukan soal potensi.
Ini soal mengubah sejarah.
Bagaimana kita bisa
melepaskan kesempatan ini?
Keinginan untuk menjadi genius.
Titik yang belum pernah dicapai siapa pun.
X Capital akan mendukung semuanya.
Kau pasti Ro-hee.
Halo.
Ro-hee.
Kau datang untuk menyambutku?
Kemarilah, ayo.
Ayo.
Lepaskan!
Ro-hee!
Lepaskan dia!
Ro-hee, kau baik-baik saja? Lihat aku.
Kau baik-baik saja?
Beraninya kau menyentuhnya?
Maafkan aku, Bu.
Ayo.
Hati-hati, Ro-hee.
Sudah lama tidak bertemu.
Ya...
Senang bertemu denganmu juga.
Kenapa kau pergi?
Bagaimana jika kau terluka?
Bagaimana jika terjadi sesuatu...
Kau mencemaskanku atau putrimu?
Ro-hee.
Mulai sekarang,
jangan lakukan hal seperti hari ini.
Kami melakukan semua ini untukmu.
Kau tahu itu, bukan?
Kau harapan umat manusia.
Siapa yang memutuskan aku berkewajiban
menjadi harapan umat manusia?
- Apa Tuhan yang memutuskan itu?
- Ro-hee...
Jika terjadi sesuatu kepada Pak Kim,
aku tidak akan membiarkannya.
(BAB 6. NEGOSIASI)
BERDASARKAN NOVEL HARI PENCULIKAN
KARYA JEONG HAE-YEON
Astaga, semuanya sama.
Sudah lama tidak bertemu.
Kenapa kau datang ke sini sendiri?
Kenapa sikapmu dingin sekali?
Apa aku tidak diterima di sini?
Investor penelitian Dokter Choi
ingin melihat hasilnya.
Penelitiannya belum selesai.
Tapi kita punya produk
bernama Choi Ro-hee.
Bagaimana bisa ada produk
jika penelitiannya belum selesai?
Selain itu,
penelitian Dokter
Choi untuk investor awal sepertiku.
Ro-hee tak bisa ke mana-mana
sampai proyek ini selesai.
Kau pintar, jadi, aku yakin kau tahu.
Tapi menurutmu siapa pemilik saham
terbanyak dalam proyek ini?
Investasinya dua miliar, bukan?
Ada lima investor, termasuk kau.
Jadi, sepuluh miliar won.
Itu sebabnya aku datang ke Korea sendiri.
Tarik investasimu.
Akan kupastikan kau tidak pergi
dengan tangan kosong.
Kalian...
hanya melihat penelitian ini sebagai uang.
Benar.
Jika tidak menghasilkan uang,
itu tidak berharga.
Entah itu orang dewasa atau anak-anak,
tidak ada alasan bagi mereka untuk ada
jika tidak berharga.
Hebat! Ini gila!
Lihat berapa banyak uang ini!
- Hei.
- Astaga.
Berhentilah bersikap mencurigakan
dan kembalikan uangnya.
Kita akan membagi uangnya
secara merata saat tiba.
Membagi apanya.
Astaga.
Kau yakin ini aman?
Aku yakin.
Orang yang menyelundupkan diri
membawa uang kotor.
Tidak akan ada yang peduli
jika dia mati di tengah laut.
Jadi, jangan khawatir.
Bagaimana dengan orang Tionghoa?
Jangan khawatir.
Hei, beri mereka banyak
saat mereka datang.
Lalu mereka akan mengurus semuanya.
Mengerti?
Hei, setelah bermain poker...
Hei, mereka datang. Cepat sembunyikan.
Sembunyikan!
Astaga, lama tidak bertemu, Kawan-kawan!
- Terima kasih.
- Baiklah.
Siapa yang ikut dengan kami?
Keadaan tak berjalan
seperti yang diharapkan.
- Apa?
- Tunggu.
Hei, bawa kemari.
Cepat.
Cepat!
Ini. Tolong urus ini, ya?
Apa ini?
Kalian semua bekerja keras, jadi, kalian
pantas minum, makan, dan bersenang-senang.
Kurasa kau tidak tahu, bukan?
Apa?
Tas itu milik kami.
Mereka bilang uang itu milik kami
jika kami mengurus pria di kapal.
Ini untuk mengurusnya,
jadi, ini bayaranmu.
Berikan jasad dan tas itu.
Hei, Pak.
Apa yang kau bicarakan?
Beraninya kau mengeluarkan senjatamu,
Berengsek?
Jika tidak dapat tasnya,
kami tidak akan membuang jasadnya.
Putar balik perahunya!
Kita lempar dia ke laut.
Teman-teman, keluarlah!
Sial.
Kau tidak boleh pergi
jika tidak memberi kami uang.
Astaga, sakit.
Sesak sekali.
Apa?
Tangkap mereka!
Apa yang terjadi?
- Kau!
- Minggir!
- Uangku!
- Hei, kau!
Sial.
Sial!
Tangkap dia!
Berengsek.
Berengsek!
Mati!
Tidak!
Aku tidak akan mati!
Kubilang ayo kembali!
Baiklah.
Ayo.
Benarkah?
Ya, Pak.
Penculiknya, Kim Myeong-jun,
adalah suami Seo Hye-eun,
dan Seo Hye-eun diadopsi
oleh Choi Dong-eok
sebelum Choi Jin-tae.
Maksudmu, Seo Hye-eun terlibat
dalam penculikan dan pembunuhan itu?
Mungkin saja.
Hei.
Apa?
Kim Myeong-jun yang meneleponmu?
Bukan, pria lain.
Dia bilang akan memberiku uang ini
jika aku membantu ayah Hee-ae
menemui Hee-ae untuk kali terakhir.
Kali terakhir?
Awalnya aku tidak bisa menolak uangnya,
tapi melihatnya, aku terlalu takut.
Maafkan aku.
Kau tahu ke mana dia pergi?
Entahlah.
Namun,
sepertinya dia tak akan kembali.
Dia mengucapkan perpisahan kepada Hee-ae
seolah tak akan kembali.
Mereka punya rekaman CCTV
dari tempat parkir.
- Temukan rutenya.
- Baik, Pak.
Pak Park.
- Halo.
- Kau sudah minum kopi pagi?
Ya, sudah.
Benar, aku mengerti.
Mari minum kopi bersama lain kali.
Tentu.
Aku sudah memikirkannya.
Tidakkah menurutmu
kasus pembunuhan ini
tampak berjalan lambat?
Kurasa
benda itu adalah kuncinya.
Benda apa?
Kau punya semua rekaman CCTV
rumah sakit kami, bukan?
Aku mungkin punya rekaman
tiga bulan terakhir.
Kurasa kita harus memberi tahu polisi.
Wanita itu...
Dokter Yoon.
Tentang makanan
yang kau sebutkan tempo hari.
Ya?
Bagaimana kalau makan malam nanti?
Tentu.
Kedengarannya bagus.
Ro-hee, ayo sarapan.
Selamat pagi, Ro-hee.
Teh?
Apa anak-anak lebih suka susu?
Bagaimana dengan Pak Kim?
Entahlah.
Dia mungkin sudah di Tiongkok sekarang.
Ajak dia.
- Untuk apa?
- Karena aku membutuhkannya.
Kalian berdua mencoba kabur, bukan?
Kenapa? Kau ingin hidup
sebagai pelarian selamanya?
Atau kalian berencana ke kantor polisi?
Hanya dia yang bisa kupercaya sekarang.
Aku tidak peduli jika kau menemukannya
di Tiongkok atau di tengah laut. Bawa dia.
- Kalau aku menolak?
- Aku tak akan pergi tanpanya.
Kau pikir kau punya pilihan?
Bahkan jika kau membawaku ke Singapura,
kau tak bisa membuktikan aku genius
tanpa bantuanku.
Kau mau merelakan semua uang itu?
Kau tawar-menawar denganku?
Menarik sekali.
Aku suka anak yang patuh.
Aku tidak butuh orang genius
yang tidak berguna.
Dan tidak ada alasan
bagi anak yang tidak berharga untuk ada.
Jaga ucapanmu.
Apa yang kau katakan kepada seorang anak?
Kalau begitu...
bunuh aku.
Mereka menusukkan jarum ke tubuhku,
mengisinya dengan obat,
dan menstimulasi otakku setiap hari,
berharap bisa mengembangkannya.
Aku berbaring di ranjang,
berpikir aku akan mati di penghujung hari.
Kau pikir aku takut pada ancamanmu?
Kalau begitu, bunuh saja aku.
Kim Myeong-jun hidup kembali.
Ini menarik.
Tidak perlu menawar.
Bawa pria tangguh itu kembali ke sini.
- Halo.
Aku Detektif Chae Jeong Man
dari Kantor Polisi Youngin.
Kenapa kau kemari?
Apa semua kapal yang pergi
bekerja kemarin sudah kembali?
Ya, mereka semua dalam perjalanan kembali.
Ada apa?
Bisakah kami melihat papan status?
- Ya, kemarilah.
- Baiklah.
Taksi!
Kim Myeong-jun!
Sial!
- Chang-hun, ke arah lain!
- Baik!
Sial.
Hei, berhenti!
Hei!
Sial.
Berhenti!
Pak Kim Myeong-jun.
Hentikan omong kosong ini dan menyerahlah.
Ulurkan tanganmu.
Aku Park Sang-yun.
Kita bertemu di Seoul, bukan?
Kenapa kau naik kapal?
Kau mencoba menyelundupkan diri?
Sial.
Angkat kepalamu.
Kau tidak pantas menundukkan kepalamu.
Kenapa kau sendirian?
Di mana Choi Ro-hee?
Tolong bantu aku.
Apa maksudmu?
Ceritakan semuanya
agar kami bisa membantu.
Ro-hee ada di sana hari itu.
Apa?
Hari saat orang tua Ro-hee dibunuh.
Saat Ro-hee keluar dari rumah,
ada mobil di depan.
Awalnya dia pikir itu mobil polisi,
jadi, dia pikir seseorang di kepolisian
adalah pelakunya.
Tapi dia ingat
bahwa lampu sirenenya kuning.
Kuning?
- Perusahaan keamanan?
- Benar.
Maksudmu dia menyaksikan semuanya?
Ya, tapi saat keluar dari gang,
dia pingsan.
Kepalanya terbentur keras ke tanah,
jadi, dia tidak ingat siapa dirinya
untuk sementara.
Dan banyak hal terjadi,
jadi, akhirnya dia pergi ke vila ayahnya.
Saat itulah dia ingat
apa yang terjadi hari itu.
Dia bahkan ingat
melihat pegawai perusahaan keamanan
di ruang tamu.
Jadi, kami mencoba kabur dari vila,
tapi mereka menyuruhku
naik kapal ke Tiongkok.
Lalu mereka mulai bertengkar.
Tunggu.
Di mana vila itu? Di mana Choi Ro-hee?
Benar, vila itu...
Tiga ratus...
Astaga, aku lupa! Aku sangat bodoh!
Tiga ratus?
Ya, itu nomor jalan raya.
Nomornya 300...
Tiga ratus...
JALAN RAYA NASIONAL
Aku ingat.
Nomor 391!
Siapa kau?
Katakan.
Sial.
Hentikan.
Ayo kita temui Ro-hee.
SURAT PENGUNDURAN DIRI
Kenapa tiba-tiba?
Aku ingin beristirahat.
Aku lelah.
Apa karena insiden itu?
Itu salah satu alasannya.
Rasanya semua hal
dan semua orang menyuruhku berhenti.
Aku tidak akan memproses ini,
jadi, kembalilah setelah istirahat, ya?
Pergilah ke suatu tempat
dan cari udara segar juga.
Tidak apa-apa.
Tidak perlu.
Di mana lagi aku bisa
menemukan orang sepertimu?
Aku tidak bisa membiarkanmu
pergi seperti ini.
Cutilah beberapa hari
dan pergi ke tempat bagus, ya?
Aku butuh pesangonku.
Pesangon?
Tolong proses pengunduran diriku.
Pak Park...
Jangan bergerak dahulu.
Kau harus berbaring.
Tidak apa-apa.
Apanya tidak apa-apa?
Astaga.
Mobilnya benar-benar hancur.
Istirahatlah.
Aku akan mencoba
membereskan kekacauan ini.
Choi Ro-hee melihat Park Cheol-won
pada hari kejadian.
Orang CCTV itu?
Ya, kami...
Kami harus menginterogasinya.
Astaga.
Kau ingin memercayai kata-kata penculik?
Kim Myeong-jun meminta bantuan kita,
katanya dia akan menemui Choi Ro-hee.
Dengar.
Pikirkanlah.
Seorang penculik mencoba
menyelundupkan diri ke luar negeri.
Kalau begitu,
menurutmu anak itu masih hidup?
Dia hanya bicara omong kosong
karena ditangkap.
Kau melihat rekaman CCTV.
Mereka tampak dekat.
Kim Myeong-jun juga seorang ayah.
Dia pasti sangat pandai
mengurus anak-anak.
Dia tidak punya siapa pun
untuk menegosiasikan uang
dan ini sudah begitu lama,
jadi...
dia mungkin melakukan yang terburuk.
Dia tidak tampak
seperti orang yang melakukan itu.
Aku tahu itu.
Sampai jumpa.
Reservasi atas nama Yoon Jeong-do.
Biar kuperiksa, Pak.
Pak Park, kau datang.
Masuklah.
Astaga, ikan mentah di sini enak.
Ini Lee Chang-hun.
Apa?
Baik. Kami akan segera ke sana.
Baik.
Ju-hyeok, putar balik.
Kenapa? Ada apa?
Park Cheol-won membuat masalah.
Apa?
Permisi.
Kami polisi.
- Jatuhkan pisaunya!
- Pak Park, kenapa kau melakukan ini?
Jatuhkan pisaunya!
Cepat jatuhkan!
- Astaga.
- Pak Park Cheol-won.
Selamatkan aku.
- Tolong selamatkan aku.
- Jatuhkan pisaunya.
Cepat jatuhkan pisaunya.
Jatuhkan pisaunya.
Akan kuhitung sampai tiga.
Jangan macam-macam.
Satu,
dua,
tiga...
Panggil tim medis!
Ju-hyeok, tangkap dia!
Pak Yoon Jeong-do!
Kenapa kau membunuhnya?
Kau juga membunuh
Dokter Choi dan istrinya?
Kenapa kau melakukannya?
Bisa jelaskan apa yang terjadi?
- Apa yang terjadi?
- Astaga.
Apa yang terjadi?
Astaga.
Dia bukan tipe orang yang melakukan itu.
Dia sungguh tinggal di sini?
Apa dia akan pindah?
Pak.
Lihatlah.
Kirim ini ke forensik
dan ambil pakaian Park Cheol-won di sini.
Baik, Pak.
Insiden ini mengejutkan warga Youngin.
Tersangka Kasus Pembunuhan
Direktur Rumah Sakit Youngin
telah ditangkap.
Tersangka, Park, pergi ke restoran Jepang
dan membunuh Yoon,
rekan kerja Dokter Choi.
Seorang pegawai restoran melapor
dan dia ditangkap di TKP.
Ro-hee.
Kau baik-baik saja?
Kau sungguh bertanya
apa aku baik-baik saja
padahal kau yang
jelas tidak baik-baik saja?
Aku khawatir.
Syukurlah.
Kukira aku tidak akan pernah
melihatmu lagi.
Kau menemui polisi, bukan?
Bagaimana kau tahu?
Mereka menangkap pelakunya.
Park, si tersangka, mengejutkan dunia
dengan metode pembunuhannya yang brutal.
Polisi bilang akan menyelidiki
detail insiden itu secepat mungkin.
- Kau baik-baik saja?
- Park ditangkap
tanpa perlawanan di TKP.
Lihat wajahmu.
Kau pasti dihajar habis-habisan.
Bisakah kau melindungiku
padahal selemah ini?
Hei! Seorang pria biasa pasti sudah mati.
Astaga.
Kau tak mungkin orang biasa.
Jangan khawatir.
Aku akan bertahan
sampai semuanya berakhir.
Berhentilah berpura-pura tenang.
Akan ada pria aneh di bawah.
Aku tahu kau ingin menghajarnya,
tapi cobalah menahan diri.
Apa?
Omong-omong...
apa kau mencemaskanku?
Kau menunggu sampai aku bangun.
Maksudku,
jika kau ingin
menafsirkannya seperti itu, silakan.
Selain itu,
kerja bagus.
Apa maksudmu?
Kau selamat dari kejadian tidak terduga.
Selamat, Pria Tangguh!
Duduklah. Kau harus makan.
Kau harus makan dengan baik
dengan semua darahmu yang hilang.
Duduklah.
Siapa kau?
Apa aku harus memperkenalkan diri?
Namaku Jaden.
Anggap aku sebagai pria mata duitan
yang berinvestasi besar untuk Ro-hee.
- Bagaimana denganmu?
- Tidak bisa begini.
- Jangan menahan diri.
- Apa?
Kalau dipikir-pikir,
tidak ada alasan untuk menahan diri.
Dia mencoba membunuhmu dua kali.
Benar.
Tapi tetap saja, aku tak boleh.
Aku Kim Myeong-jun.
Berengsek!
Ternyata kau, Berengsek.
Sial.
Dia monster.
Dia bisa menghancurkan vila ini.
Apa kita impas sekarang?
Tergantung.
Baiklah.
Aku membawanya kembali sesuai keinginanmu,
jadi, mari bicarakan bisnis.
Apa yang kau lihat?
Bagus.
Beraninya bedebah itu
macam-macam denganku.
Apa hanya ini virus yang tersisa?
Saat ini, hanya botol itu
yang ditinggalkan Dokter Choi.
Kami menganalisis substansinya,
tapi itu cetak biru genetik
yang terdiri dari virus sensitif.
Jadi, sulit mengidentifikasi
zat-zat obat yang tepat.
Jika kita tidak menemukan bagan virusnya,
kita tidak bisa
memproduksi ulang obat ini.
Bukankah tugasmu
mencari tahu hal seperti itu?
Kau sudah kehilangan nilaimu.
Lantas?
Kau juga akan membunuhku?
Apa maksudmu?
Nyawa manusia tidak boleh dianggap remeh.
Aku tak bisa membunuh orang begitu saja.
Bagaimana denganku?
- Apa hidupku tidak berharga?
- Hentikan.
Astaga, kau mengejutkanku.
Kau tidak tahu cara membuat ini?
Kau pikir aku punya kekuatan supernatural?
Tidakkah menurutmu ayahmu punya
catatan tentang ini di suatu tempat?
Semua catatan ditulis tangan
sejak zaman kakekku,
jadi, pasti ada di suatu tempat
di rumah ini.
Kalau begitu,
kita harus masuk ke rumah itu.
Dalam pertanian,
bukan hanya pupuk yang bagus
yang membuat tanaman tumbuh.
Obat stimulasi otak
dan cetak biru genetik yang dipakai
sejak kau lahir sampai sekarang.
Peta subkloning itu adalah
panduan penciptaan anak genius.
Sampai jumpa.
Aku akan mencari panduan ini.
KOMISARIS PARK GI-SUN
APA JADEN SUDAH TIBA?
KASUS PEMBUNUHAN DIREKTUR
DAN ISTRI RUMAH SAKIT YOUNGIN
TIDAK ADA INTERNET
Ini menyebalkan.
Ada apa?
Jaden memutus internet.
Benarkah?
Tidurlah.
Aku menanyakan ini untuk berjaga-jaga,
tapi kau tidak tahu
pegawai perusahaan keamanan
yang kita lihat di berita hari ini, bukan?
Sama sekali tidak.
Aku tidak kenal siapa pun
yang bekerja di perusahaan keamanan.
Bagaimana dengan istrimu?
Dia yang menyuruhmu menculikku.
Dan harus pada hari itu.
Benar sekali.
Aku tidak tahu lagi
Hye-eun orang seperti apa.
Ini bukan masalah sederhana.
Pada tanggal 21,
kau berencana masuk ke rumahku
untuk menculikku.
Jika kau membobol rumahku,
kau akan melihat pembunuhnya.
Omong-omong,
orang seperti apa ayahmu?
Kenapa dia membunuh ayahmu?
Bagaimana aku tahu?
Aku lebih sering bicara denganmu
beberapa hari ini
daripada dengan ayahku.
Aku tidak tahu seperti apa ayahku.
Kurasa kita mirip.
Saatnya mengunci pintu. Masuklah.
- Kau mau bir?
- Aku tidak minum.
Kau tampak seperti peminum berat.
Kalau begitu, pegang bir saja.
Aku butuh teman.
Kurasa kita tidak sedekat itu, bukan?
Benar.
Kau mencoba membunuhku,
lalu menyelamatkanku saat aku hampir mati.
Lalu kau mencoba membunuhku lagi.
Kapan kau akan mencoba membunuhku lagi?
Kurasa ini bukan salahmu.
Kau juga tidak membenciku.
Kau hanya mengikuti perintah.
Kau juga suka uang?
Penghasilanmu banyak?
Kau punya pacar?
Jangan bilang...
kau belum pernah menjalin hubungan.
Tunggu.
Astaga, baiklah. Aku hanya bercanda.
Kau ini apa, robot?
Dengar.
Saat seseorang mengingat orang lain,
satu momen menentukan
orang seperti apa mereka.
Aku punya momen itu bersamamu,
terlepas dari semua pertengkaran.
Itu saat kau membantuku
bertemu Hee-ae.
Aku sangat
bersyukur untuk itu.
Untuk hal lainnya,
aku tak berterima kasih.
Itu yang dilakukan
Dokter Mo Eun-sun untukmu.
Tentu saja,
aku juga berterima kasih kepadanya.
Bukankah kau mencoba kabur dengan Ro-hee?
Jadi, kenapa kau menemui anakmu hari itu?
Apa untuk menipu semua orang?
Aku tak sepintar itu.
Aku hanya berpikir
keadaan mungkin akan kacau.
Mungkin aku tidak akan
bertemu dengannya lagi.
Hee-ae adalah segalanya bagiku.
Tapi jika diingat-ingat,
menemuinya adalah keputusan bagus.
Satu hal lagi.
Kita orang dewasa sudah lelah.
Tapi Ro-hee masih kecil.
Dia anak malang
yang ingin menangis dan mengeluh,
tapi menahan emosinya.
Kita harus melindungi anak-anak, bukan?
Pak Park Cheol-won.
Sebelum membahas Dokter Yoon Jeong-do,
ada yang ingin kutanyakan.
Kami menemukan sepatu di rumahmu
yang berlumuran darah Dokter Choi Jin-tae.
Pada hari kejadian,
anaknya menyaksikan sesuatu.
Mobil perusahaan keamanan di depan rumah,
dan kau di ruang tamu.
Apa kau...
di rumah Dokter Choi hari itu?
Ya.
Apa kau...
membunuh Dr. Choi?
Ya.
Aku membunuhnya.
Pada hari aku mematikan CCTV,
aku melihat brankas di sebuah ruangan.
Setelah sudah tidak ada kamera CCTV,
aku menjadi serakah.
Aku memeriksa pergerakan mereka
setiap hari melalui kamera CCTV.
Rencanaku adalah masuk,
mengambil emas batangan dan uang,
lalu pergi saat mereka tidur.
Bagaimana dengan kode aksesnya?
Aku menghafal kode sandi rumah dan brankas
dengan menonton rekaman CCTV.
Tapi tidak ada uang.
Aku hanya menemukan dokumen aneh.
Aku tidak punya pilihan selain pulang.
Saat itulah Dokter Choi
muncul dari basemen.
Sedang apa kau di sini?
Apa yang kau lakukan, Berengsek?
Dia tiba-tiba menyerangku.
Aku bingung.
Matilah, Berengsek!
Apa kau juga membunuh istrinya,
Nona So Jin-yu?
Tidak.
Berengsek.
Saat kami berkelahi,
aku melihat sesuatu
- Mati kau, Berengsek.
- Di sudut ranjangnya.
Matilah!
Mati, Berengsek!
Bu So sudah tewas.
Bisa jelaskan bagaimana
kau membunuh Dokter Choi?
Dokter Choi...
lebih kuat daripada kelihatannya.
Pak Park, kau seharusnya
memberitahuku jika butuh uang.
Kau berpikir untuk merampok uang kami
karena kamera CCTV sudah tidak ada?
Tidak, Dokter Choi.
Kenapa? Mau menusukku dengan itu?
Ini bagus.
Kau membunuh istriku dengan pedang itu,
dan aku membunuhmu untuk membela diri.
Bagaimana menurutmu?
Bagus, bukan?
Silakan.
Lihat dirimu.
Kau belum pernah menusuk orang, bukan?
Tikam aku. Aku akan diam saja.
Cepatlah.
Silakan.
Silakan, Pak Park.
Tusuk aku, Berengsek!
Dokter Choi.
Apa kau hanya mengincar uang Dokter Choi?
Kau yakin ini tidak ada hubungannya
dengan insiden 30 tahun lalu?
Pertemuan kami adalah kebetulan.
Jika ingin membalas dendam,
aku akan membunuh ayahnya,
Dokter Choi Dong-eok,
30 tahun lalu.
Lalu kenapa kau membunuh Yoon Jeong-do?
Istri dan anakku...
meninggal bukan hanya
karena malapraktik medis.
Itu disebabkan oleh dokter tak berizin.
Apa hubungannya
dengan Yoon Jeong-do?
Menurutmu begitu?
Yoon Jeong-do seorang dokter?
Kerja bagus.
- Kerja bagus.
Saat aku tahu dia dokter tanpa izin,
dan saat aku melihatnya keluar
dari ruang operasi,
aku tidak bisa memaafkannya.
Kau membunuhnya
hanya karena itu?
Aku tidak mau
hal seperti itu terjadi lagi.
Kau sangat mengenal
Nona Seo Hye-eun, bukan?
Apa dia terlibat dalam insiden ini?
Suaminya, Kim Myeong-jun,
menculik putri Dokter Choi
pada tanggal 21.
Anak itu berlari seolah-olah kabur
saat diculik.
Aku tidak tahu soal itu.
Aku melihat di berita
bahwa anak penculiknya sakit.
Tidak aneh
jika dia mencoba
mendapatkan uang dari Dokter Choi,
pria terkaya di Youngin.
KONSTRUKSI EI
Siapa namanya?
Choi Dong-jun, paman buyut Ro-hee.
- Paman buyut?
- Ya, Pak.
Dia komisaris Konstruksi EI,
dan calon pewaris aset Dokter Choi
setelah Choi Ro-hee.
Firma hukum yang bertugas
sedang memproses warisan.
Astaga, orang-orang tidak berperasaan ini.
Keluarga yang menarik.
KONSTRUKSI EI
Maksudmu, kau tahu
di mana Ro-hee atau tidak?
Kurasa bukan itu masalahnya.
Bukankah kau mengincar
aset Dokter Choi Jin-tae?
Beraninya kau.
Berhenti bermain-main dan jujurlah.
Waktuku tidak banyak.
Tepatnya bukan asetnya.
Itu warisan kakakku, Choi Dong-eok.
Jin-tae diadopsi.
Tidak masuk akal
jika dia mewarisi aset kakakku.
Selain itu, itu akan diberikan
kepada putrinya yang berusia 11 tahun.
Bagaimana aku bisa diam saja?
Aku menyelidikinya, dan termasuk
real estat, saham, obligasi, dan tabungan,
jumlah asetnya sekitar 120 miliar won.
Kau cepat.
Mereka bilang uang menarik
semua jenis serangga.
Siapa kau?
Choi Ro-hee harus mati,
maksudku, dia harus dinyatakan meninggal
untuk mewarisi asetnya.
Aku bertanya siapa kau.
Jangan khawatir.
Aku tak tertarik dengan 120 miliar won.
Lalu apa yang kau inginkan?
Kami tidak buka hari ini.
Silakan pergi.
Sial.
Kubilang kami tidak buka hari ini.
Apa-apaan ini?
- Kubilang kami tutup.
- Apa-apaan ini?
Kau dengar aku? Pergi.
Kubilang pergi.
- Hei.
- Apa yang terjadi?
- Hei, jangan di sana.
- Kau mau ke mana?
Sial.
Lakukan saja perintah kami.
Kau mengemudikan kapal,
tapi tidak melihat wajah pria itu.
Kau melihat sesuatu dilempar ke laut,
tapi tidak yakin itu jasad atau bukan.
Jika kau tetap di sini,
tim legal kami akan melakukan yang terbaik
untuk mengurus sisanya.
RUANG REKAMAN INTEROGASI
TIM KEJAHATAN KEKERASAN 1
Kerja bagus, Pak.
Bukan apa-apa.
Kita bahkan belum setengah jalan.
Bagaimana dengan Nona Seo Hye-eun?
Dia tidak muncul
dan masih tidak bisa dihubungi.
Kau mau kopi?
Tentu.
- Kopi?
- Aku mau es kopi.
Astaga, dia merepotkan.
Pak!
Lihat ini.
- Apa ini?
- Apa?
KASUS PENCULIKAN YOUNGIN
SEORANG ANAK TEREMPAS KE LAUT
Di mana kau membuang jasadnya?
Tolong minggir.
Choi Ro-hee, penyintas Kasus Pembunuhan
Direktur Rumah Sakit Youngin
dan korban penculikan,
telah...
Aku membuang jasadnya ke laut?
Kau?
Apa mereka sudah gila?
Bagaimana rasanya bersama hantu?
Kau pikir ini lucu?
Haruskah aku sedih?
Pikirkan kenapa mereka
membuat langkah itu.
Kenapa?
Baiklah.
Siapa yang akan paling bahagia
jika aku mati?
Paling bahagia?
Perusahaan rumah duka?
Payah sekali.
Kapan kecerdasanmu berhenti berkembang?
Astaga, itu lucu.
Kemarilah.
- Kenapa?
- Kemari.
Ada apa lagi?
Ayo.
Yang benar saja.
Minta salep pada Dokter Mo Eun-sun.
Jangan katakan apa pun selain itu.
Kau selalu memintaku
melakukan hal seperti ini.
Permisi, Dokter Mo.
Aku sudah menyiapkan
makan malam untuk Ro-hee.
Aku tahu dia tak mau makan,
tapi kau harus memaksanya.
Dia akan mendengarkanmu.
Baiklah.
Kita kehabisan disinfektan untuk luka.
Boleh aku minta lagi?
Tunggu di sini.
GAMBAR POLA UNTUK MEMBUKA PONSELMU
Kau genius.
Ini bukan hal baru.
Tetap waspada.
Baiklah.
KELUARGA KORBAN: TOLONG LAKUKAN
YANG TERBAIK UNTUK MENEMUKAN PENCULIK
TERSANGKA MENGAKU MEMBANTU
PEMBUANGAN JASAD...
Kesimpulannya,
Jaden menyuap kapten dan membuat
seolah-olah aku sudah mati.
Dia mencoba memanfaatkan kerabatku
untuk masuk ke rumah ayahku.
Kenapa dia melakukan itu?
Pewaris berikutnya
akan menerima warisan ayahku
jika aku dinyatakan meninggal.
Tapi tetap saja, kau keluarga mereka.
Mereka keluarga yang belum pernah
kutemui dalam hidupku.
Mereka tidak akan ragu melakukan ini.
PARA KERABAT PUTUS ASA
Hei!
Kau baik-baik saja?
Ya.
Kapan kau kembali ke sini?
Pak Penculik.
Apa?
Kenapa memanggilku seperti itu lagi?
Ada satu hal yang lupa kau lakukan
sebagai penculik.
Apa itu?
NOMOR PRIBADI
Halo?
Ini Kim Myeong-jun.
Pak Kim Myeong-jun?
Aku penculiknya.
Ro-hee
ada padaku.
Silakan lanjutkan.
Aku menelepon untuk bernegosiasi.
Negosiasi?
Kau bersamanya sekarang?
Jika ingin menemukannya,
kau harus menyiapkan uang.
Tiga puluh miliar won.
Apa dia bisa dipercaya? Siapa dia?
Lama tidak bertemu, Pak Choi.
Penculiknya sendiri yang meneleponmu?
Menuntut 30 miliar won
untuk gadis berusia 11 tahun?
Waktumu sampai tengah malam besok.
Apa yang akan kau lakukan
jika ada masalah?
Aku akan membawa
jasad Choi Ro-hee kepadamu.
Aneh sekali
pegawai perusahaan keamanan
dan istrimu saling mengenal.
Nona Seo Hye-eun datang.
Kau ingin aku mulai dari mana?
Kenapa kau menyerahkan kasusnya?
Kim Myeong-jun
melempar Choi Ro-hee ke laut.
Tangkap penculiknya apa pun caranya.
Jangan berani menyentuh Hye-eun.
Aku tidak akan membiarkannya.
Kurasa Kim Myeong-jun dimanfaatkan.
Seharusnya aku menanyakan ini lebih awal.
Siapa kau?
Penerjemah oleh Muhammad Yudiansyah