TOKOH, TEMPAT,
ORGANISASI, KEJADIAN, GRUP,
DAN LATAR FILM INI ADALAH FIKSI,
PANDUAN KESELAMATAN ANAK JUGA DITERAPKAN
PROGRAM INI DIDANAI
OLEH DANA PENGEMBANGAN KOMUNIKASI
KEMENTERIAN SAINS DAN TIK
(Berita terkini)
Tersangka kasus penculikan
yang terjadi di Youngin pada bulan Mei,
Kim Myeong-jun, ditangkap polisi hari ini.
Setelah kasus pembunuhan itu selesai,
dia memanfaatkan kurangnya minat
dalam kasus itu
dan pindah ke rumah Choi Ro-hee,
menunjukkan sifat tertutupnya.
Selain itu, publik tertarik
apakah Choi Ro-hee
masih hidup atau tidak.
Choi Ro-hee, yang diketahui telah tewas,
telah dipastikan masih hidup.
Namun, untuk memastikan
apa dia masih hidup...
Jaden si manajer keuangan itu...
Bawa dia kemari sekarang!
Baik, Pak.
Aku bahkan menggunakan koneksiku untuknya,
tapi dia hanya mengambil uangku
dan membuat kekacauan ini?
Pak, ada telepon dari Choi Ro-hee.
PENCULIK KIM MYEONG-JUN DITANGKAP
Hee-ae.
Kau tak apa-apa sendirian, bukan?
Ibu mau pergi?
Mencari uang.
Kukira Ibu akan tetap bersamaku
sementara Ayah pergi mencari uang.
Ibu akan...
dapat lebih banyak uang.
Tidak bisakah Ibu tetap bersamaku?
Apa yang harus kulakukan
jika kedua orang tuaku pergi?
Aku anak baik.
Aku juga diam saja di tempat kerja Ayah.
Aku juga tidak pilih-pilih makanan.
Aku tidak akan menyusahkan Ibu.
Tolong jangan kembalikan aku.
Kau tidak perlu mengadopsiku.
Aku akan menjadi pelayanmu jika perlu.
Aku pandai melakukan tugas,
membawa barang berat, dan mencuci pakaian.
Aku juga belajar memasak di panti asuhan!
Hee-ae.
Jangan percaya siapa pun.
Dengan begitu,
kau tak akan terluka.
Jadi, Hee-ae,
jangan
percaya siapa pun,
termasuk ibu, ya?
- Ibu...
- Jawab!
Apa kau mengerti?
Ya.
Situasi yang menarik, Sang-yun.
Kau belum berubah, menyebabkan masalah
seperti serigala penyendiri.
Dan kali ini, kau menjalankan misi
selagi diskors.
Heroik sekali.
Menentang perintah atasanmu, bukan?
Aku selalu bertanya-tanya
kenapa kau bersikap seperti itu.
Ternyata kau
punya koneksi yang kuat.
Astaga.
Mengesankan, Sang-yun.
Koneksi? Apa maksudmu?
Kau pura-pura bodoh?
Kau bisa tahu siapa koneksimu
di luar sana.
Dasar bedebah beruntung.
Apa yang terjadi?
Aku ditelepon Ro-hee
begitu Pak Kim ditangkap kemarin.
Dia bilang kita tidak punya waktu,
jadi, kita harus bergerak cepat.
Kau yang membebaskanku?
Ro-hee.
- Apa yang mereka lakukan?
- Kenapa lama sekali?
- Berapa lama kita harus menunggu?
- Sudah waktunya.
Halo, aku pengacaranya.
Baiklah.
Kau keluar dengan cepat.
Tekanan darahku baik-baik saja.
Setelah kau memeriksa suhu
dan denyut apikalku,
kau bisa pergi?
Kami akan pergi.
Terima kasih.
Bagaimana kau melakukannya?
Ini berkat kekuasaan paman buyutku.
Dia menggunakan kekuatannya
untuk hal buruk,
jadi, setidaknya kali ini, dia harus
menggunakannya untuk kebaikan.
- Kau lihat para reporter di luar?
- Ya.
Ini baru permulaan.
Artikel tentang Pak Kim
akan terus bermunculan,
dan mereka akan memakai
kata-kata provokatif untuk tajuk berita.
Itu artinya Pak Kim tidak punya
keuntungan selama sidang.
Itu sebabnya
kita harus memberi mereka sesuatu
untuk dikunyah pada saat yang tepat.
Kita akan menggunakan kata-kata
yang lebih provokatif
untuk mengalihkan perhatian publik.
Lagi pula, orang-orang tidak peduli
dengan kebenaran.
Mereka hanya ingin gosip.
Ada yang kau pikirkan?
Investigasi.
Kau harus memulainya lagi.
Seperti yang kau lihat,
kasus penculikan itu
bukan lagi wewenang kami.
Bukan itu.
Maksudku kasus pembunuhan itu.
Mari kita akhiri.
BAB TERAKHIR. HARI PENCULIKAN
- Mereka keluar.
- Nona Choi Ro-hee, kau baik-baik saja?
Benarkah penculiknya menyiksamu?
Penculiknya punya catatan pembunuhan.
Apa dia pernah mengancammu?
- Jawab kami!
- Benar juga, laptopku.
- Laptop?
- Di dalam?
Ya, di ruang belajar.
Aku tidak mau meninggalkannya
di rumah kosong.
Kurasa aku harus membawanya.
Aku akan mengambilnya.
Silakan.
Kau lihat polisi wanita
yang baru saja pergi?
Apa? Ada apa?
Tak ada yang boleh masuk ke tempat ini.
Ada bukti yang hilang.
Baik, Pak.
Ada apa?
Laptopnya hilang.
Kurasa seseorang mengambilnya.
Bukankah sudah jelas
siapa yang mengambilnya?
Tidak akan ada yang terluka
jika kau kooperatif seperti ini.
Konfirmasi saja.
Kau bekerja sesuai bayaranmu.
Dikonfirmasi, Bu.
Kesepakatan kita selesai.
Kuharap kau tidak membuat keributan
dan mencariku lagi.
Aku bukan pecundang.
Aku lebih suka Amerika Latin.
Kau bisa melakukan apa pun
jika punya uang.
Korea juga bagus jika kau punya uang.
- Masuklah.
- Halo.
Kau sudah memeriksanya?
Kau benar.
Orang yang masuk dan keluar berbeda.
Biarkan aku bicara dengan analis video.
Baik, Pak.
Ya, ini aku.
Kaki orang yang pergi bengkok ke dalam.
Ini artinya lututnya bengkok.
Tapi orang yang masuk
lututnya tidak bengkok.
Jika kau melihat cara orang itu berjalan,
orang yang pergi
berjalan seperti wanita pada umumnya.
Wanita?
Baiklah. Terima kasih.
Baiklah.
Tambahkan Seo Hye-eun ke daftar tersangka
dan cari dia.
Saat kita dapat surat perintah,
hubungi bandara
dan keluarkan larangan bepergian untuknya.
Minta daftar semua tamu hotel di Seoul.
- Cepat!
- Baik, Pak.
Tunggu.
Ini mungkin tidak cukup.
Kita hanya bisa menduga dia wanita.
Menekannya seperti ini penting,
tapi kita juga harus
membuatnya mendatangi kita.
Apa kepala bagianmu...
suka masuk TV?
Ya, dia menyukainya.
Sedang apa selarut ini?
Hei, bukankah dia seharusnya
di rumah sakit?
Dan Park Sang-yun.
Bukankah kau masih diskors?
Aku memintanya ikut denganku.
Dia polisi yang paling bisa dipercaya.
Apa?
Dia tahu cara melawan
atasannya yang korup.
Bukankah itu polisi yang bisa dipercaya?
Aku mengatur pertemuan ini
karena ada yang ingin dia katakan.
Silakan duduk, Pak.
Baiklah.
Aku mendengar inti ceritanya.
Kau dekat dengan penculiknya.
Kuharap kau tidak memintaku
membebaskannya.
Aku tahu apa yang boleh
dan tidak boleh ditanyakan.
Baiklah.
Karena kau tahu harus bertanya apa,
tanyakan saja.
Ini soal pembunuhan itu.
Pembunuhan? Park Cheol-won?
Ada orang lain di TKP,
termasuk Park Cheol-won.
Di kamera dasbor dekat sini,
seseorang meninggalkan
rumah Dokter Choi pada tanggal 21.
Menurut forensik,
seorang wanita.
- Seorang wanita?
- Ya, Pak.
Kalian mungkin tahu
aku ditidurkan pada tanggal 20.
Aku bangun keesokan harinya,
meninggalkan rumah, dan bertemu penculik.
Tapi ayahku tidak pernah menidurkanku
selama dua hari berturut-turut.
Itu belum pernah terjadi.
Itu artinya seseorang menidurkanku
antara tanggal 20 dan 21
setelah ayahku tewas.
Dan aku ingat wajah orang itu.
Siapa itu?
Tangkap dia.
Tapi kita tidak bisa terburu-buru.
Kami hanya berasumsi
itu seorang wanita menurut forensik,
jadi, tidak ada kepastian.
Selain itu, ingatan Ro-hee tidak jelas
karena anestesi,
dan pelakunya bisa memanfaatkan itu.
Lalu?
Apa yang ingin kau lakukan?
Cari laptop dan liontinku dahulu.
Itu bukti kuat untuk kasus ini.
Kita punya segalanya di tangan kita.
Aku terbang ke Singapura sekarang.
Baik, Pak.
Aku akan mengatur konferensi
untuk para investor secepat mungkin.
Baik. Aku akan mengingatnya.
Jaden!
Jangan berpikir untuk pergi,
dan jangan bergerak.
Itu juga berlaku untuk kalian
yang memakai setelan hitam.
Jangan membuang waktu kami
dan ikutlah dengan kami.
Kurasa aku harus memesan tiketku lagi.
Kenapa kau datang menemuiku
pada hari yang indah ini?
Kurasa kalian semua lajang.
Ya, aku tidak tertarik berkencan.
Kau pasti punya koneksi.
Kupikir kau akan dipenjara.
Aku cukup beruntung.
Kau kenal Pak Choi, bukan?
Paman buyut Ro-hee.
Tak pernah dengar.
Setelah berita melaporkan
bahwa Ro-hee sudah meninggal,
kalian berdua cukup sering bertemu.
Itu kabar baru bagiku.
Omong-omong, kenapa kau
datang untuk menangkapku?
Apa karena kau ingin memberi tahu dunia
bahwa Ro-hee adalah genius
yang dibuat secara artifisial?
Tidak. Kau dilaporkan atas pencurian.
Seorang anak yang kehilangan
liontinnya melaporkanmu.
Aku menghargai usahamu.
Tapi tolong dapatkan surat perintah dahulu
sebelum menangkapku.
Menurut Hukum Pidana, Pasal 329,
kau ditangkap tanpa surat perintah
atas pencurian.
- Silakan ikut kami.
Jangan bergerak.
Kenapa kalian tidak bisa mendengarkan?
Kau berhak untuk tetap diam.
Apa pun yang kau katakan bisa dan akan
digunakan melawanmu di pengadilan.
Ingat itu.
Situasi yang menarik.
- Kenapa kau melakukan kejahatan itu?
- Maafkan aku.
Apa kau terlibat dalam pembunuhan
Dokter Choi dan istrinya?
Tidak. Maafkan aku.
Kau punya kaki tangan?
Ini semua perbuatanku.
Maafkan aku.
- Kau melakukannya sendiri?
- Apa itu terencana?
Tolong jawab kami!
Kenapa kau menculik Choi Ro-hee?
- Jawab kami!
- Kumohon!
- Tolong katakan sesuatu!
Kim Myeong-jun, pelaku penculikan,
menyangkal keterlibatannya
dalam pembunuhan
Dokter Choi dan istrinya.
Dia bilang dia menculik korban
karena kesulitan keuangan.
Polisi berencana menyelidiki lebih lanjut
bagaimana Kim Myeong-jun,
yang juga menyangkal punya kaki tangan,
bisa menghindari polisi dengan membawa
anak itu selama lebih dari 20 hari.
Kami, kepolisian, telah menangkap
tersangka Kasus Pembunuhan Youngin.
Namun,
kami menemukan
bahwa ada tersangka lain di TKP.
Menurut rekaman kamera dasbor,
kami curiga pelakunya wanita.
Choi Ro-hee, korban penculikan
dan saksi pembunuhan ini,
bekerja sama dengan kami
untuk menemukan tersangka.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Anda akan segera...
AGENSI SWASTA SANGNAMJA
Pak Kim!
TERSANGKA BARU KASUS PEMBUNUHAN
KEMUNGKINAN BESAR WANITA
YOUNGIN...
KASUS PEMBUNUHAN DIREKTUR
DAN ISTRI RUMAH SAKIT YOUNGIN
INGATAN CHOI RO-HEE KEMBALI
KEBENARAN MENGEJUTKAN
SIAPA TERSANGKA BARUNYA?
AKANKAH INGATAN CHOI RO-HEE
MENJADI BUKTI KUAT?
CHOI RO HEE TINGGAL
DI RUMAH KAKEK DAN NENEKNYA.
Saat ini dia beristirahat
di rumah mendiang kakek dan neneknya.
Kau sudah menemukan tersangka baru
berdasarkan ingatan anak itu?
Ya.
Dia menjelaskan kejadiannya dengan tenang.
Pak Park Cheol-won, tersangka utama...
Tahanan 9133.
Ada tamu.
Pak Kim Myeong-jun.
Ini foto-foto dari rekaman kamera dasbor
yang diambil pada hari pembunuhan.
Dua orang yang memakai
seragam perusahaan keamanan
adalah orang yang berbeda.
Ini Pak Park Cheol-won.
Dan ini...
diduga Nona Seo Hye-eun.
Kami akan menahan Nona Seo.
Itu yang Ro-hee inginkan,
dan itu yang terbaik untuk keselamatannya.
Baiklah.
Namun,
Ro-hee ingin bersamamu.
Dia bilang dia takut.
Tapi dia merasa bisa
mengumpulkan keberanian
jika bersamamu.
Kau datang lebih awal.
Aku belum pernah melihatmu.
Kau pengacara baru dari X Capital?
Senang bertemu denganmu.
Aku Richard Choi.
Begitu rupanya.
Benar.
Ini.
Kau dari kantor pusat di Singapura?
Atau cabang Korea?
Dari kantor pusat.
Astaga, kami minta maaf karena menunda ini
padahal seharusnya tidak serumit ini.
Ada banyak hal yang harus kami urus.
Kasus ini tidak cukup serius
untuk dikirim ke kantor pusat.
Boleh aku pergi sekarang?
Kudengar kau sudah bekerja keras
sampai sekarang.
Ini.
PEGAWAI AGENSI SWASTA
DITEMUKAN TEWAS DI WADUK YOUNGIN
Permainan apa yang kau mainkan?
Astaga.
Dengar.
Jangan terlalu memaksakan diri.
Obatnya akan menyebar lebih cepat.
Kurasa perusahaan kehilangan kesabaran.
Kakakku tewas
di lantai kolam renang yang dingin.
Tubuhnya bahkan lebih dingin
saat mereka menemukannya.
Kau...
Mereka menugaskan orang baru.
Siapa yang memerintahkanmu melakukan ini?
Entahlah.
Hampir lupa...
Apa, ya?
Aku
tidak suka orang yang tidak idealis.
Sampai jumpa.
Aku bisa mendengarmu.
Rumahku dan tempat ini
tampak menyesakkan.
Kau pikir Seo Hye-eun akan datang
untuk menemuimu?
Wanita itu merasa dia pintar.
Saat dia sadar semua mengarah kepadanya,
dia akan menghadapiku secara langsung.
Dia pasti ingin tahu
apa polisi punya bukti kuat.
- Bagaimana kunjunganmu?
- Baik.
Bagaimana dengan Pak Kim?
Aku yakin ini sulit baginya.
Ini bukan pilihan yang mudah.
Omong-omong, ada kabar terbaru
soal penyelidikan Seo Hye-eun?
Petugas kita ada di mana-mana,
termasuk bandara,
terminal bus, dan dermaga.
Tidak akan mudah kabur ke luar negeri.
Kurasa hanya aku
yang masih punya pekerjaan.
Benar juga.
Ini materi penyelidikan yang kau minta.
- Terima kasih.
- Laptop dan liontin juga ada di sana.
Kau mau menanggung semua beban itu?
Tentang ingatan Ro-hee...
Bagaimana jika ingatan Ro-hee kembali
dan mengarah ke Nona Seo Hye-eun?
Apa yang akan kau lakukan?
Kalau begitu...
Aku akan mengikuti keputusan Ro-hee.
Aku sudah menyelidikinya, dan itu kacau.
Mereka menggeledah semua kapal yang pergi.
Berapa pun kau membayar kami,
tidak ada yang bisa pergi
dalam situasi seperti ini.
Bersembunyilah selama beberapa hari.
Akan kuberi tahu kapan harus pergi.
Lalu kapan...
Aku akan meneleponmu.
NOMOR PRIBADI
Ini aku, Choi Ro-hee.
PETA YOUNGIN
Jadi, ini alasan Ayah
mengajakku ke Singapura.
Hei.
Terima kasih atas kerja samanya.
Tidak perlu berterima kasih.
Itu bukan keputusanku.
Ingat saja bahwa kita harus
menyerahkan lencana jika ini gagal.
- Mengerti?
- Baik, Pak.
Hei, Detektif Jang.
Jika kau ingin mempertahankan lencanamu,
kita harus berbagi beban
dan tidak memonopoli semua pekerjaan.
Kau bisa
memercayai detektif andalan kita ini.
Terima kasih.
Aku tahu ini keputusan yang sulit.
Jangan khawatir.
Hanya ini yang bisa kulakukan
untuk Ro-hee.
Nona Seo Hye-eun datang.
Tetap waspada.
Bagaimanapun, kita akan menyergapnya.
Di sini.
Lama tidak bertemu.
Bagaimana perasaanmu?
Lumayan, berkat kau.
Kau sendirian?
Kau pikir aku sendirian?
Kau tidak tahu ada orang yang menunggumu?
Apa kau menelepon polisi karena takut
aku melakukan sesuatu kepadamu?
Jangan bilang
kau berpikir aku meneleponmu
tanpa persiapan.
Bagaimana aku tahu?
Terima kasih sudah datang
meski mengetahui semuanya.
Kupikir aku akan mengunjungimu di penjara.
Kau memberiku sinyal,
jadi, aku harus merespons.
Tentu saja aku datang.
Halo.
Kita harus meluruskan kesalahpahaman
dan informasi palsu.
Karena itu kau mengundangku, bukan?
Mengesankan, seperti dugaanku.
Kau mau teh?
Tidak, singkat saja.
Lalu?
Apa yang kau ingat?
Kau pasti penasaran.
Karena itulah aku datang.
Fakta bahwa ingatanku sudah kembali
berarti aku ingat kehadiranmu
saat aku meninggalkan rumah.
Ya, aku memberinya ide untuk menculikmu.
Aku butuh uang.
Aku berpikir untuk menyerahkan diri.
Aku tak bisa membiarkan Myeong-jun
menanggung semua beban itu.
Jadi, aku pantas dihukum
karena memberikan informasi.
Tapi pembunuhan?
Dengar.
Kau salah sasaran, Nona Choi Ro-hee.
Bu Seo.
Pak Kim berpikir keras
untuk melindungimu atau aku.
Namun,
sebelum ditangkap, dia memberiku ini.
Kurasa Pak Kim memilihku,
bukan kau.
Kau menghabiskan banyak waktu dengannya,
tapi masih tak mengenalnya, 'kan?
Kim Myeong-jun
tidak bisa
mengabaikan Seo Hye-eun.
Dia pasti memberimu ini
karena ini tidak ada artinya.
Lalu? Apa yang kau lihat di rekaman itu?
Kunjunganku ke rumahmu?
Kuharap kau tidak berpikir
itu cukup untuk menjebakku
sebagai pembunuh.
Bagaimana rasanya melihat rumah kami?
Kau pasti lebih mengenal keluargaku
daripada aku.
Sepertinya kau cukup sering bertemu ayahku
dan pergi ke rumah sakitnya
dan memerasnya.
Kau wanita dari pemakaman itu.
Bagaimana eksperimennya?
Apa anakmu baik-baik saja?
Apa maksudmu?
Menurutmu...
seberapa banyak aku tahu?
Aku yakin ayahku menghabiskan
cukup banyak uang tutup mulut
untuk membungkammu.
Tapi terlepas dari itu, kau mungkin
masih merasa itu tidak adil.
Bahkan, aku yakin kau
merasa itu lebih tidak adil.
Tidak mudah
menghilangkan keserakahan di hatimu.
Keluar.
Tidak ada yang bisa
kuberikan kepadamu, jadi, keluarlah!
Astaga.
Maksudmu
dunia bisa tahu apa yang dilakukan
Dokter Choi Jin-tae yang hebat
kepada putrinya?
Kau mau uang, 'kan?
Aku yakin sudah memberimu cukup.
"Cukup"?
Hei.
Memangnya kau siapa bisa memutuskan itu?
Memangnya kau siapa bisa memutuskan itu
- padahal kau menghancurkan hidupku?
- Keluar.
Keluar!
Aku tidak punya waktu untukmu, dasar gila!
- Keluar!
- Lepaskan!
- Berengsek! Pikirmu kau siapa?
- Keluar!
Sejak insiden itu,
rumor bahwa kau dan ayahku
berselingkuh mulai menyebar.
Bagi ayahku,
kau mungkin gangguan terburuk
setelah ibuku.
Itu sebabnya pada hari kejadian,
kamera pengawas dimatikan,
dan ayahku mengundangmu ke rumah kami.
Cerita yang bagus, Ro-hee.
Kau tidak hanya pintar,
tapi penuh imajinasi.
Istrimu tidak ada di rumah?
Aku juga tidak melihat putrimu.
Mereka sedang keluar.
- Lewat sini.
- Baiklah.
Kau tampak agak serius.
Aku ingin tahu apa yang bisa kau tawarkan.
Mari kita dengar apa yang kau inginkan.
Tunggu sebentar. Aku akan mengambil teh.
Saat ayahku meninggalkan ruangan,
kau pasti mengambil
materi penelitian di brankasnya.
Kau tahu itu jauh lebih berharga
daripada uang yang bisa ditawarkan ayahku.
Tapi kau bertatapan dengan ayahku,
yang kembali lebih cepat dari dugaan.
- Apa yang kau lakukan?
- Dia mungkin mencoba membunuhmu.
Ada rumor yang menyebar
bahwa kita berselingkuh.
Apa?
Kau menyelinap ke rumahku saat aku pergi
dan bertengkar dengan istriku.
Sayangnya, kedua wanita itu
kehilangan nyawa mereka.
Dasar pembunuh berengsek.
Kenapa?
Kau akan menusukku dengan itu?
Kau pernah menikam seseorang?
Lakukanlah.
Siapa pun yang mengganggu penelitianku
tidak pantas hidup!
Mengesankan, Choi Ro-hee.
Bagus.
Cerita yang bagus.
Kau tidak ingat apa pun,
tapi malah menulis novel.
Aku butuh waktu
untuk memeriksa materialnya,
tapi ini tidak cukup
untuk menjadi buku terlaris.
Kenapa?
Kau penasaran apa
yang terjadi selanjutnya?
Tidak.
Aku sudah tidak tertarik.
Aku sudah mengantisipasi banyak hal
sebelum datang ke sini,
tapi ceritanya agak mengecewakan.
Ro-hee.
Silakan.
Kau yakin
ingatanmu sudah kembali?
Kau tidak bisa mencari tahu
hanya berdasarkan imajinasimu.
Kenapa tidak?
Apa ada yang salah dengan ingatanku?
Tidak ada yang benar atau salah.
Itu hanya imajinasimu.
Teruslah menulis
agar kau bisa menulis buku terlaris.
Tidak semua orang bisa melakukan itu.
Aku butuh cerita sepertimu.
Beraninya kau membicarakan ceritaku
padahal tidak mengenalku?
Choi Dong-eok... Bukan.
Awalnya kakekku ingin
mengadopsi Myeong-jun.
Tapi kau menjadi serakah
dan membujuk Pak Kim,
lalu diadopsi oleh keluarga ini.
Tapi mungkin tidak masalah
siapa yang dia adopsi,
entah kau atau Pak Kim.
Dia hanya menginginkan subjek yang layak.
Dia memutuskan
bahwa kau kandidat yang cocok,
jadi, kau diadopsi.
Tapi kebahagiaan tidak bertahan lama.
Mimpi burukmu dimulai.
Lehermu cedera karena pisau bedah
yang digunakan Pak Park Cheol-won
dan terinfeksi HIV.
Benar.
Dan kau tidak diakui.
DIADOPSI, TIDAK DIAKUI
Kau diadopsi lagi,
tapi kau tidak diakui
karena kekerasan ayah tirimu.
Kau tinggal di panti asuhan
sejak saat itu dan lulus SMA.
Kau bisa lulus
berkat donasi Pak Park Cheol-won.
Maksudku, takdir yang mengejutkan.
Hubungan kalian sungguh menyedihkan.
Konyol sekali.
Nona Seo.
Pak Park Cheol-won dipenjara
atas pembunuhanmu,
lalu Pak Kim dimanfaatkan olehmu
dan dipenjara atas penculikan.
Tapi ada sesuatu
yang sangat membuatku penasaran.
Pak Kim sama sekali tidak menyakitimu.
Dia hanya dimanfaatkan olehmu.
Jadi, kenapa harus dia?
Kau penasaran?
Kau mengatakan semuanya sendiri.
Eksperimen yang dilakukan kepadaku.
Rasa sakit dan diskriminasi.
Itu semua beban Myeong-jun.
Tapi aku yang menanggungnya,
jadi, Myeong-jun juga harus menanggungnya.
Jadi, kau menyalahkan penyebab
semua ketidakbahagiaan kepadanya?
Pak Kim bodoh sekali.
Dia positif dalam segala hal,
tidak sepertimu.
Dia senang operasi Hee-ae berjalan lancar,
kau tidak sakit,
dan aku kembali ke rumah.
Tapi dia tetap harus membayarnya
padahal tidak bersalah?
Dia tidak melakukan kesalahan?
Belum.
Lalu apa salahku?
Apa salahku
sampai harus terkena HIV
dan menjadi subjek eksperimen?
Aku menjalani seluruh hidupku
dalam rasa sakit.
Bagaimana denganmu?
Kau pasti paham.
Dunia akan menghukummu
meski kau tidak bersalah.
Menurutmu kita berdua melakukan kesalahan?
Apa salahmu
sampai kau ditidurkan, diuji...
Apa kau...
Apa kau tahu berapa kali
aku harus mencukur rambutku?
Dia membuka tengkorakku
dan mengoperasi otakku.
Aku bahkan tidak bisa bersekolah.
Aku terjebak di laboratorium
bawah tanah yang gelap itu.
Aku berusaha keras
untuk dicintai dan diakui olehnya.
Aku terus bertahan.
Aku tahu.
Aku pun begitu.
Aku mengalami itu lebih lama darimu.
Kita tidak sama.
Kau dihargai atas rasa sakitmu.
Rumah mewah, orang tua yang baik,
dan semua orang bilang
kau hebat, penting, dan pintar.
Mereka memujamu.
Bagaimana denganku?
Apa yang kudapat?
Tidak ada.
Tentu saja...
tidak ada.
Kenapa?
Semua karena kau dan ayahmu!
Kau mengambil semuanya dariku!
Kau mengambil semua milikku!
Aku tidak bisa menerimanya!
Menurutmu apa pilihanku?
Aku harus mengurus diriku sendiri.
Aku harus melindungi diriku.
Kau masih berpikir kau dan aku sama?
Ya.
Kedua ayah kita gila.
Terima kasih telah menelantarkan
Pak Kim dan Hee-ae.
Aku punya keluarga baru berkat kau.
Kau mengambil sesuatu dariku lagi!
Kau mengambil milikku lagi!
Choi Ro-hee, dengar baik-baik.
Myeong-jun dan Hee-ae adalah milikku.
Entah aku meninggalkan
atau mempertahankan mereka,
aku yang memiliki mereka!
Lebih baik kubunuh mereka berdua
daripada memberikannya kepadamu!
Tapi bukankah lebih baik bagi Hee-ae
jika tak punya ibu pembunuh?
Bukankah sudah kubilang
ayahmu pembunuhnya?
Ayahmu membunuh ibumu.
Lalu dia mencoba membunuhku
dan menyalahkanku atas kematian ibumu!
Apa? Hee-ae tak butuh ibu
yang membunuh orang?
Kalau begitu, kau harus berlutut
dan berterima kasih kepadaku.
Karena akulah yang membunuh
ayah ilmuwan gilamu!
Begitu rupanya.
Kau yakin?
Apa?
Tangkap dia.
Aku mengerti kenapa kakekku memilihmu.
Kurasa dia suka betapa gilanya dirimu.
Sudah saatnya kau dihukum.
Aku memikirkan dua skenario
dalam perjalanan ke sini.
Meninggalkan tempat ini dengan selamat
dan tidak pernah meninggalkan tempat ini.
Bagaimana jika aku
tidak pernah meninggalkan tempat ini?
Apa aku membunuhmu?
Atau aku membakar tempat ini
dan mati bersama?
Lalu aku memikirkan cara bagus
untuk membalas dendam!
Aku ingin seseorang di keluargamu
mengalami rasa sakit
yang sama denganku.
Sudah saatnya kau menderita.
Rasakan penderitaan
yang kualami seumur hidupku.
Nona Seo Hye-eun!
Jatuhkan pisau bedahnya.
Hentikan. Sudah berakhir.
Jatuhkan pisau bedahnya!
Jangan mendekat!
Jatuhkan senjata kalian!
Jatuhkan senjata kalian! Jangan mendekat!
Hye-eun!
Pak Kim, mundur.
Kenapa kau di sini?
Mundur.
Hentikan.
Jangan lakukan itu.
Berhenti di sana.
Aku juga bisa menusukmu! Jangan mendekat!
Myeong-jun, hentikan.
Jangan mendekat!
Kumohon.
Kubilang jangan mendekat!
Hye-eun.
Jangan mendekat!
Lepaskan.
Lepaskan aku.
Lepaskan!
Kenapa kau di sini?
Kenapa?
Ini semua milikku!
Semuanya milikku!
Keluar dari rumahku!
Hye-eun!
Hentikan.
Tolong hentikan.
Berhenti dan ikut aku, ya?
Letakkan semua bebanmu di sini,
dan ayo pergi.
Tidak ada
yang pernah mencintaiku.
Kau juga akan membenciku, bukan?
Tidak.
Tidak, Hye-eun.
Aku tidak pernah membencimu.
Bahkan sekarang dan di masa depan,
aku tidak akan pernah membencimu.
Hari itu di gereja,
kau bertanya apa doaku, 'kan?
Keluargaku.
Putri kami, Hee-ae...
dan Hye-eun.
Aku berdoa setiap hari
demi kesehatan dan kebahagiaan kalian.
Tapi Hye-eun...
Ro-hee...
sudah menjadi keluargaku.
Aku tidak sanggup
melihat keluargaku terluka lagi.
Kumohon...
Mari kita hentikan.
Kami akan
mengumumkan hasil Kasus Pembunuhan
Direktur Rumah Sakit Youngin dan Istrinya,
serta penculikan
putri mereka, Choi Ro-hee.
Tersangka pembunuhan
yang terjadi pada 20 Mei 2023,
adalah wanita
yang diadopsi, lalu dibuang oleh ayah
Dokter Choi Jin-tae 30 tahun lalu.
Dia juga merencanakan penculikan
yang terjadi sehari setelahnya.
Setelah membunuh direktur
Rumah Sakit Hyekwang pada tanggal 20,
dia memerintahkan mantan suaminya
untuk menculik Choi Ro-hee
keesokan harinya.
Namun, penculiknya merasa bersalah,
lalu menyerahkan diri dan ditangkap.
Kami bisa menangkap
tersangka pembunuhan
selama pertemuan dengan penculik di TKP.
Kenapa pelakunya melakukan kejahatan ini?
Menurut rumor, mereka bilang itu
berkaitan dengan penelitian Dokter Choi.
Apa itu benar?
Motivasi di balik kejahatan ini...
adalah kekayaan
Dokter Choi Jin-tae.
Terdakwa menculik anak itu selama 20 hari.
Meski dia tidak membahayakan anak itu,
motivasi dan alasan kejahatannya
sudah jelas.
Karena itu,
jaksa menuntut hukuman sepuluh tahun
atas penculikan Choi Ro-hee,
anak di bawah umur.
Terima kasih atas pernyataan Anda.
Apa Anda hadir, Nona Choi Ro-hee?
Saya dengar Anda ingin
mengajukan pernyataan.
Apa Anda bisa maju?
SAKSI
Apa perantara saksi
Nona Choi Ro-hee juga hadir?
Ya, Yang Mulia.
Saya tidak butuh perantara saksi
yang memutarbalikkan pernyataan saya.
Sejauh ini, semua pernyataan saya
diubah oleh mereka.
Saya minta Anda menghapus itu
dari bahan referensi.
Nona Choi, ini peraturannya.
Kami tahu Anda pintar,
tapi Anda harus mematuhi
peraturan pengadilan.
Kalau begitu, Anda sendiri
bisa menilai pernyataan saya.
PENGACARA, TERDAKWA
Tentu.
Silakan.
Pada tanggal 21 Mei,
saya pingsan di dekat rumah saya
dan mengalami hilang ingatan jangka pendek
karena obat biusnya belum hilang.
Pak Kim Myeong-jun membawa saya
saat saya tak sadarkan diri,
dan dia merawat saya...
Anda baik-baik saja?
Anda takut
menghadapi penculik Anda?
Tidak.
Saya tak pernah takut
kepadanya.
Apa yang harus saya lakukan
untuk membebaskannya?
Yang Mulia.
Korban masih di bawah umur,
dan dia menghabiskan banyak waktu
dengan terdakwa,
yang cukup baginya untuk menarik
simpati emosional darinya.
Saya yang akan menilainya.
Teruskan.
"Simpati emosional."
Dia tidak mampu melakukan hal seperti itu.
Dia gemetar setiap saya bicara
dan menuruti semua perkataan saya.
Anda tidak tahu
betapa dia peduli kepada saya.
Waktu yang saya habiskan bersamanya
sangat istimewa.
Tidak ada yang memperlakukan saya
seperti dia sebelumnya.
Yang Mulia.
Saya tahu ini konyol
untuk meminta membebaskannya.
Pak Kim menculik saya.
Itu fakta.
Tapi apa itu penculikan?
Jika penculikan adalah tipuan, intimidasi,
dan membatasi kebebasan saya,
maka saat saya diculik
adalah saat saya lahir sampai 23 Mei 2023.
Saya merasa paling bebas
selama bersama Pak Kim.
Kau baik-baik saja?
Dia datang.
Janji adalah janji.
Aku membaca materi penelitian ayahku.
Setiap katanya.
Lalu? Apa ini?
Kau selalu penasaran
penelitian ayahku berhasil atau tidak.
Kurasa ini bisa membantu.
Tidak ada orang genius
yang pernah bahagia.
Masa depan yang kau bayangkan untuk Byeol
mungkin tak berarti baginya.
Benar, Ro-hee.
Ini.
Bagaimana dengan ini?
Pak Kim Myeong-jun memintaku
memberikan ini kepadamu.
Istirahatlah. Ini hari yang melelahkan.
Kau akan sibuk besok
dengan rapat direktur rumah sakit.
Terima kasih untuk hari ini,
Pengacara Choi.
Sama-sama.
UNTUK PUTRIKU YANG BERBAKTI, RO-HEE
- Terasa nyaman, bukan?
- Ya.
- Ayo, cobalah...
- Tidak!
Jangan coba-coba memberiku
makanan menjijikkan itu lagi!
Apa kau sungguh ayahku?
Kenapa kau mengambil itu?
Ini juga menyelamatkanku.
Aku merasa tenang saat memiliki ini.
Kenapa kau tidak mengajukan banding?
Aku membunuh seseorang.
Kau melihat perbuatanku
kepada dokter Yoon.
Kenapa kau bertindak sejauh itu?
Kau berkorban banyak
untuk Nona Seo Hye-eun.
Kau bahkan membayar
biaya rumah sakit putrinya.
Aku selalu berpikir
uang disimpan untuk saat seperti itu.
Apa maksudmu?
Itu uang asuransi istriku.
Kau tidak menyesali semua ini?
Kau harus membebaskan dirimu sekarang.
Beban di pundakmu,
dan belenggu...
di tangan dan kakimu.
Ini saatnya...
kau membebaskan diri dari mereka.
Terima kasih.
Aku harus bagaimana?
Pak Park.
Hye-eun.
Aku harus bagaimana?
Ganti baju dan bawa mobilku.
Aku akan mengurus ini.
Pak Park.
Kenapa gadis itu?
Dia melihatku saat aku bersih-bersih.
Kemari.
Hye-eun.
Berhenti.
Akan rumit jika dia bangun
di tengah jalan.
Jangan bangun.
Jika kau bangun...
aku tidak punya pilihan selain membunuhmu.
Kenapa kau kemari lagi?
Duduklah.
- Halo.
Kau sering sekali datang.
Kau masih terlihat lusuh.
Apa maksudmu?
Pakai ini.
Ikat kepala?
Astaga, ini bagus.
Kau tampak lebih baik sekarang.
Seharusnya aku memakai ini lebih cepat.
Ini tentang Hee-ae.
Aku berencana memindahkannya
ke sekolah internasional
saat dia dipulangkan.
Prosesnya agak rumit,
tapi kurasa akan ada cara
jika kucari tahu.
Apa dia mau?
Siapa dia bisa memutuskan itu?
Orang yang membayarnya yang memutuskan.
Dia harus ingin melakukannya.
Tidak ada gunanya
memanjakan anak seperti itu.
Kau tidak bisa menjalani seluruh hidupmu
hanya melakukan yang kau inginkan.
Apa aku salah?
Kau harus melakukan yang kau benci
untuk dapat uang dan hidup layak.
Astaga, aku tidak bisa menang
berdebat denganmu, bukan?
Bolehkah anak-anak masuk seperti ini
saat aku menemui pengacaraku?
- Ini tidak diizinkan.
- Kenapa tidak?
Kubilang kau harus bertanggung jawab
atas tindakanmu, bukan?
Kenapa kau mengeluhkan kunjunganku
padahal kau tidak melakukan apa pun?
Aku akan bermain sepak bola.
Posisiku penting.
Memangnya Piala Dunia?
Ya, semacam itu!
Astaga.
Baiklah, anggap saja Hee-ae
akan masuk sekolah internasional.
Bagaimana denganmu?
Aku? Aku kenapa?
Kau tidak sekolah?
Untuk apa?
Sekolah tidak akan suka
jika aku menjadi murid.
Hei, kau harus ke sekolah untuk belajar.
Apa lagi yang bisa kupelajari?
Mata pelajaran terburukmu!
Keterampilan sosial.
Keterampilan sosial?
Ada apa dengan keterampilan sosialku?
- Kau setuju dengannya?
- Ya.
- Ayo ke sekolah.
- Tidak mau.
- Kumohon.
- Lupakan saja.
Baiklah, aku akan berlatih
untuk pertandinganku.
Pak Kim.
Apa?
Maafkan aku.
Dan terima kasih.
Astaga, kau harus berterima kasih
untuk banyak hal.
- Sial!
- Hei!
Hei! Itu bukan bambu! Sakit!
Itu sebabnya aku memukulmu!
Kalau begitu, aku juga
akan memukulmu dengan itu.
- Kemarilah.
- Tunggu.
- Berikan!
- Astaga.
- Berikan kepadaku!
- Berikan!
- Aku yang pegang.
- Yang benar saja!
- Berikan kepadaku.
Tidak bisakah aku menuntutnya?
Yang benar saja.
- Aku berjanji tidak akan memukulnya.
- Baiklah.
Hei!
Baiklah.
Kenapa kau tersenyum seperti itu?
Ini cocok untukmu.
Berhenti menatapku. Ini memalukan.
Ayo. Aku benci terlambat.
Baiklah.
Ro-hee, kau mau jepit rambut ini?
Bisakah kau tidak memakainya?
Kurasa ini cocok untukmu.
Tidak cocok. Hentikan.
Ro-hee, kumohon.
Kau terdengar seperti ayahmu
setiap kali kau seperti ini.
Ada murid baru.
Ini kali pertamanya di sekolah,
jadi, kalian akan membantunya, bukan?
- Ya!
Ro-hee, perkenalkan dirimu.
Namaku Choi Ro-hee.
Aku tinggal di Youngin-dong 23.
Aku tidak mengatakan ini
agar kalian berkunjung.
Menurut pengacaraku,
aku punya sekitar 100 miliar won.
Tentu saja, itu termasuk real estat,
saham, obligasi, dan tabunganku.
Aku pemilik gedung Rumah Sakit Hyekwang,
tapi bank memiliki setengah...
Hei, kau harus bersekolah untuk belajar.
Mata pelajaran terburukmu!
Keterampilan sosial.
Halo.
Aku Choi Ro-hee, usiaku 12 tahun.
Aku kurang pandai bersosialisasi.
Kuharap kalian bisa membantuku.
Aku tidak sabar
untuk berkumpul dengan kalian.
YOON KYE-SANG
PARK SUNG-HOON
YUNA
KIM SHIN-ROCK
SEKOLAH INTERNASIONAL THE GRANGE
TAMAN KANAK-KANAN, SEKOLAH DASAR
SINGAPURA: 1320 DEPOT RD 104708
HONGKONG: TSING YING RD, TUEN MUN
Dokter Mo?
Hai, senang bertemu denganmu.
Aku Maria.
Ikuti aku.
Elena?
BERDASARKAN NOVEL HARI PENCULIKAN
KARYA JEONG HAE-YEON
TERIMA KASIH SUDAH MENYAKSIKAN
THE KIDNAPPING DAY
Penerjemah: Muhammad Yudiansyah