TOKOH, TEMPAT,
ORGANISASI, KEJADIAN, GRUP,
DAN LATAR FILM INI ADALAH FIKSI,
PANDUAN KESELAMATAN ANAK JUGA DITERAPKAN
PROGRAM INI DIDANAI
OLEH DANA PENGEMBANGAN KOMUNIKASI
KEMENTERIAN SAINS DAN TIK
Aku polisi.
Kau tidak dengar?
Aku polisi. Jatuhkan senjata kalian!
Berhenti, Berengsek!
Aku baru saja
menembakkan dua peluru kosong.
Yang berikutnya peluru sungguhan.
Jatuhkan senjata kalian.
Letakkan tangan di belakang kepala
dan bersandarlah di mobil.
Di mana Choi Ro-hee?
Berengsek, kau marah atau apa?
Berhenti menatap!
Katakan yang kau tahu
di kantor polisi.
Sial.
Akhirnya aku menemukanmu,
mata-mata berengsek.
Keluar.
Sudah kuduga ada yang janggal.
Penculik menelepon pengacara pemula
yang merupakan pegawai kontrak?
Aku tahu kau pernah mengenal Ro-hee,
tapi ini terlalu mendadak.
Lagi pula, Ro-hee ada padaku.
Aku tahu kau akan mendapat bantuan.
Jadi,
aku yakin ada mata-mata.
Seorang wanita dengan suara tenang.
Sudah kuduga itu terdengar tidak asing.
Kenapa aku tidak mencurigaimu
lebih dahulu?
Baiklah. Itu salahku.
Karena kau harus mencari tahu soal obat
yang terus disuntikkan
ke Choi Ro-hee dan bagan virus itu,
aku akan membiarkanmu hidup
untuk sementara.
Katakan kenapa kau harus hidup.
Waktu terus berjalan.
- Sial.
- Kau meleset.
Katamu kau pandai menembak.
- Tentu saja, dalam permainan.
- Apa kau...
- Apa...
- Kau saja yang menembak!
Kau menyuruh anak kecil
menembakkan pistol?
Jatuhkan pistolnya, Jackson.
Namanya "Jaden".
- Benar, Jason.
- Namanya "Jaden".
Jaden?
Nama yang membingungkan.
Kita berdua menodongkan senjata
dan kau menyuruhku menjatuhkannya?
Itu sebabnya aku membawa ini.
Hei, itu berbahaya. Berikan ke mereka!
Kau tidak bisa menang sekarang, bukan?
Jatuhkan senjatamu.
Dokter Mo.
Baiklah, giliranmu bicara.
Kenapa kami harus membiarkanmu hidup?
Tidak bisa bicara, bukan?
Kau pikir nyawa manusia
tidak berharga, bukan?
Besok pagi,
kau akan ke kantor polisi bersama kami.
Kita harus membayar perbuatan kita.
Kau dan aku.
Aku tidak tahu apa maumu,
tapi sebaiknya kau menyerah.
Mulai sekarang,
Ro-hee bukan subjek eksperimen lagi.
Idealis sekali.
Astaga.
Kau tahu berapa yang diterima
Dokter Choi Jin-tae untuk eksperimen ini?
Menurutmu berapa banyak uang
yang sudah diinvestasikan sampai sekarang?
Sudah kubilang, bukan?
Uang itu yang paling kejam dan kasar.
Kau pikir menyingkirkanku
akan mengakhiri ini?
Ya!
Aku akan mengakhiri ini.
Ro-hee akan hidup
sebagai gadis 11 tahun biasa.
Hanya itu yang bisa kulakukan
sebagai penculiknya.
Kau...
Apa itu?
JJ.
Siapa namanya?
- Jaden.
- Benar, Jaden.
Jika kau macam-macam dengan Ro-hee lagi
seperti ini...
akan kupastikan
kau tak bisa bergerak lagi.
Mengerti, Berengsek?
Jangan memperumit keadaan.
- Astaga, kau terlalu banyak bicara.
- Jika kau...
- Tunggu.
- Ada apa?
Kau hanya perlu menekan ini.
Ada vila yang bisa kita datangi
di dekat sini.
Itu dikelola oleh pasangan tua,
jadi, pasti aman. Ayo ke sana.
Baiklah.
- Ro-hee, masuklah.
- Baiklah.
Apa ini tindakan yang tepat?
Untuk memublikasikan semuanya.
Mulai besok, aku tak akan
berada di sisi Ro-hee.
Keselamatan Ro-hee adalah prioritasku.
Keadaan mungkin akan
lebih berbahaya bagi Ro-hee.
Dia akan menarik perhatian dunia,
dan mereka yang berinvestasi
dalam eksperimen ini melalui Jaden
bisa membahayakan Ro-hee.
Hal buruk mungkin terjadi
dan semua tidak berjalan sesuai rencana.
Tapi Ro-hee yang kukenal
akan tetap kuat dalam situasi apa pun.
Dia tidak bisa hidup
seperti ini selamanya.
Aku hanya perlu memercayainya.
Kau dan Pengacara Choi.
BAB 8. ANAK PERTAMA
POLISI
BERDASARKAN NOVEL HARI PENCULIKAN
KARYA JEONG HAE-YEON
Nama.
Kau bahkan tidak mau menyebut namamu?
Kita pernah bertemu, dua kali.
Seorang polisi memergokimu di TKP,
menculik korban penculikan,
dan menyembunyikan penculik
yang ditangkap.
Pengacara tidak akan cukup untukmu.
Kau mungkin butuh bantuan ilahi.
Sial.
Para bedebah itu juga tak mau bicara,
dan mereka tak punya apa-apa.
Aku sudah memeriksa buktinya.
Tumpukan pertama adalah uang tunai,
dan sisanya adalah potongan kertas.
Permainan apa yang kau mainkan?
Kau menegosiasikan uang tebusan
untuk anak yang mati.
Apa maksudmu dengan mati?
Benar, maafkan aku.
Kurasa kau belajar
apa arti hak diam dari film,
tapi kalian tidak bisa pergi
karena tertangkap basah.
Tetap diam tidak akan mengubah apa pun.
TIM KEJAHATAN KEKERASAN 1
Kurung dia dan ajukan surat perintah.
- Baik, Pak.
NOMOR PRIBADI
Halo, ini Park Sang-yun.
Ini Kim Myeong-jun.
Kau.
Di mana kau sekarang?
Apa yang kau lakukan?
Aku meneleponmu untuk meminta bantuanmu.
Kurasa kau tidak berhak meminta bantuan.
Di mana Choi Ro-hee?
Dia masih hidup dan sehat.
Jangan khawatir.
Begini...
Aku meneleponmu
karena aku butuh bantuanmu.
Silakan.
Negosiasi
akan dilakukan untuk Ro-hee hari ini.
Ro-hee...
akan bernegosiasi dengan keluarganya.
Apa maksudmu?
Untuk apa dia melakukan itu?
Mereka yang membayar tebusan untuk Ro-hee
ingin membuat publik percaya
bahwa Ro-hee sudah mati.
Mereka yang mengurungku dan Ro-hee.
Tolong tangkap mereka.
Maka aku akan mengeluarkan Ro-hee
dari sini dengan selamat.
Tapi satu hal.
Kau harus melakukan ini sendiri.
Kenapa?
Kurasa ada mata-mata di kepolisian.
Bagaimana aku bisa memercayaimu?
Kau tahu putriku, Hee-ae, bukan?
Dia dioperasi besok.
Aku berpikir untuk menyerahkan diri
setelah melihatnya selesai dioperasi.
Aku akan ke rumah sakit.
Tapi sebelum itu...
aku harus membawa Ro-hee
ke tempat yang aman.
Aku akan menyerahkan diri...
setelah itu.
Katakan...
apa permintaanmu.
Halo?
Pak, aku punya camilan tengah malam.
Ini kesukaanmu, jokbal.
Baiklah.
TERBARU
NOMOR PRIBADI
Astaga, apa yang kulakukan?
Selamat pagi, Dokter Mo.
Kau akan melepaskanku atau membunuhku?
Cepat pergi.
Kau tahu aku tidak bisa pergi.
Jika kau membebaskanku,
hanya beberapa orang yang akan mati.
Jika tidak, kita semua bisa mati.
Jika kau pergi, aku akan membebaskanmu.
Jika tidak, kau akan mati.
Kritik aku sesukamu.
Tapi ini pilihan untuk semua orang.
Yang terpenting adalah mencegah
penelitian Dokter Choi dipublikasikan.
Kau tak mau Ro-hee
menjadi tontonan semua orang, 'kan?
Ayolah, untuk apa aku mengkritikmu?
Aku juga orang tua.
Omong-omong, siapa namanya?
Nama putrimu.
Byeol.
Byeol rupanya.
Nama yang cantik.
Nama putriku Kim Hee-ae,
seperti nama aktris itu.
Aku melihat Byeol waktu itu,
dan dia sangat cantik.
Byeol beruntung
memiliki ibu seorang dokter.
Dia pasti bangga.
Hee-ae terlambat bicara.
Semua orang di TK-nya mulai bicara,
tapi Hee-ae tidak bisa.
Astaga, aku sangat gelisah saat itu.
Jika dipikir-pikir,
kekhawatiran itu tidak ada gunanya.
Kau mencoba mengajariku?
Tidak.
Tidak sama sekali.
Aku hanya iri.
Hee-ae
suka bermain.
Dia tidak pernah membaca buku
dan selalu menonton TV.
Saat pergi ke taman bermain,
dia tidak akan pulang.
Tapi sekarang,
aku tidak peduli
jika dia menonton TV seharian
dan berlarian di taman bermain
berhari-hari.
Aku...
hanya ingin dia bangkit kembali.
Kau harus pergi.
Aku akan membawa Jackson.
Maaf mengatakan ini.
Bu Mo.
Kurasa akan bijaksana jika Anda
menyekolahkan Byeol di TK biasa.
Kenapa? Apa yang kau cemaskan?
Byeol adalah anak yang sehat dan pintar.
Tapi sepertinya dia
makin lemah belakangan ini.
Bisakah kau lebih menjaganya?
Semua kelas kami
diajarkan dalam bahasa Inggris.
Tapi Byeol kesulitan mengikutinya.
Katanya dia benci berbahasa Inggris.
Dia kehilangan minat
karena tidak bisa memahaminya,
jadi, lebih sulit baginya untuk bergaul
dengan teman-temannya.
Aku akan membayarmu lebih.
Kumohon.
Sejujurnya,
Byeol lebih lambat
daripada anak-anak lain.
Hasilnya menunjukkan kemampuan kognitif
dan hiperaktivitasnya rendah.
Jika kau khawatir,
datanglah ke lembaga kami.
Dia akan membaik jika terus menggambar
dan bermain dengan anak-anak di sini.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Byeol.
Hei, Park Sang-yun!
Dari mana saja kau semalaman?
Ada apa dengan orang-orang
yang dikurung itu?
Aku menangkap basah mereka
bernegosiasi untuk Choi Ro-hee.
Apa?
Choi Ro-hee masih hidup.
Apa mereka penculiknya?
Aku harus menyelidikinya.
Surat perintahnya akan segera dikeluarkan.
Jangan tinggalkan apa pun
dan ambil semuanya!
- Apa yang kau lakukan?
- Ambil fotonya!
- Ini kasus lain!
- Mundur!
Ini kasus lain!
- Kau tidak bisa mengambil ini!
- Mundur!
Apa yang kau lakukan?
Sang-yun.
Apa yang terjadi?
Kami datang untuk mengambil alih
kasus penculikan.
Ayolah, seharusnya kau
menelepon kami sebelumnya.
Kami sedang mengurus kasus itu.
Kami menangkap tersangka utama semalam.
Berita menyebar lambat di sekitar sini.
Surat perintahnya ditolak.
- Apa?
- Ambil semuanya!
- Baik, Pak.
- Hei, jangan bergerak.
Ini menghalangi proses hukum.
Kita berdua pegawai negeri,
dan kau juga menghalangi proses hukum.
Kalian di sini sungguh tidak peduli
soal pangkat, ya?
Apa katamu?
Hei! Apa pangkatmu, Berengsek?
- Dasar kurang ajar!
- Yang benar saja.
Ini perintah dari Komisaris Jenderal!
Jaga sikapmu jika kau
mengunjungi kantor lain!
Aku meminta kerja samamu.
- Ambil semuanya!
- Hei!
Hentikan mereka!
- Berhenti, Berengsek!
- Sial!
- Berengsek!
Semuanya, berhenti!
Hal pertama yang kalian lakukan
di kantor adalah bertengkar?
Ini bahkan belum 12 jam
sejak aku menangkap mereka.
Bagaimana bisa surat perintah ditolak
padahal mereka punya uang tebusan?
Saat ada perintah, kau harus mengikutinya.
Kalian sekelompok pembuat onar.
Siapa yang memberi perintah ini?
Kau menginterogasiku?
Ini bukan kali pertama
situasinya tidak adil dan kotor.
Kenapa kau tidak bisa melupakan ini?
Choi Ro-hee,
yang dibuang ke laut, masih hidup.
Kami menangkap mereka
dengan uang tebusan di TKP.
Lantas, kenapa kau langsung
melepaskan mereka?
Siapa bilang Choi Ro-hee masih hidup?
Siapa bilang uang itu tebusan
untuk Choi Ro-hee?
Siapa yang memberitahumu?
Kim Myeong-jun.
Apa?
Bagaimana dengan nomornya?
Kau sudah melacaknya?
Dia akan menyerahkan diri.
Hari ini, putri Kim Myeong-jun
akan dioperasi.
Dia akan ke rumah sakit
bersama Choi Ro-hee.
Sial. Kenapa baru bilang sekarang?
Pembunuhan dan penculikan
bisa disimpulkan sekaligus.
Bagaimana kau percaya dia akan
menyerahkan diri bersama Choi Ro-hee?
Selain itu,
bagaimana kau memercayai pernyataan
bahwa Dokter Choi dan ayahnya
melakukan eksperimen pada anak-anak?
Seorang korban bersaksi.
Bagaimana kau memercayai korban itu?
Semuanya bukti tidak langsung!
Korban memiliki hubungan dekat
dengan si pembunuh,
dan dia juga istri penculik.
Pak, aku pasti akan membawa Kim Myeong-jun
dan Choi Ro-hee hari ini.
Percayalah kepadaku sekali ini saja.
Kenapa kalian, para PNS,
tidak bisa mengikuti perintah saja?
Kalian sebaiknya bersiap
menyerahkan lencana
jika melakukan sesuatu
yang tak bisa kututupi.
Aku butuh bukti kuat.
Jika kau bicara tanpa bukti kuat,
aku tak bisa melindungi kalian.
Kau masih siap untuk itu?
Ya, Pak.
- Halo?
- Ini aku.
Di mana kau?
Dalam perjalanan ke Seoul.
Kau sudah selesai?
Ada beberapa pertanyaan
dan hal yang ingin kupastikan.
Tapi operasi Hee-ae lebih penting,
jadi, datanglah ke rumah sakit.
Aku akan ke sana.
Jangan bilang kau lupa
operasinya hari ini.
Aku tidak lupa.
Aku sedang bersiap untuk pergi.
Tapi akan ada polisi di rumah sakit.
Aku tahu.
Aku akan menyerahkan diri.
Bagaimana dengan Ro-hee?
Dia ikut denganku.
Aku punya waktu sampai hari ini.
Aku akan mengakhiri semuanya hari ini.
Pastikan kau datang.
Jika tidak,
aku tidak akan membiarkannya.
Apa?
Ini yang kita dapatkan
setelah bekerja keras semalam?
Apa yang bisa kita lakukan?
Ini perintah dari atasan.
Apa yang terjadi?
Di mana Detektif Park?
Dia di bawah.
Ayo.
Hei.
Kau benar-benar mendapat bantuan ilahi.
Kau pasti berpikir dunia ini lelucon
karena kau dilindungi terlepas
dari semua aktivitas ilegalmu.
Sampai jumpa lagi.
Aku pasti akan menghapus
senyum itu dari wajahmu.
Bedebah berengsek.
Aku tak suka tatapanmu.
Haruskah kita mengejar mereka?
Kim Myeong-jun yang utama.
- Mari bersiap.
- Tapi, Pak...
Tentang semalam dan situasi ini,
kenapa kau tidak memberi tahu kami
siapa yang memberimu informasi?
Kau tidak memercayai kami?
Aku bahkan tidak
memercayai diriku sendiri.
Bersiaplah.
Baik, Pak.
Kau pasti gugup.
Apa?
Benar.
Operasinya akan berjalan lancar.
Jangan khawatir.
Terima kasih.
Kau akan pergi memakai itu?
Apa?
Kau akan ke rumah sakit
untuk menemui putrimu.
Kau akan berpakaian seperti itu?
Aku tidak tahu kau
memakai pakaian atau kain lap.
Kenapa dengan ini?
Baunya? Tidak apa-apa.
Pengacara Choi,
ayo belikan pakaian untuknya.
Baiklah.
- Akan kubawakan ukuran yang lebih besar.
- Baiklah.
Bagaimana penampilanku?
Lebih baik daripada kain lap
yang tadi kau pakai.
Aku tidak pernah
memakai setelan di depannya.
Bagaimana jika dia tidak mengenaliku
karena aku terlalu keren?
Jangan khawatir,
kau tidak terlihat sehebat itu.
Benar, bukan?
Benar sekali.
Dia penculikku,
dan aku korbannya.
Apa?
Hei!
Aku akan menyerahkan diri.
- Tidak perlu takut.
- Apa?
Tunggu.
Kau baik-baik saja?
Astaga, dia pasti terkejut!
Astaga, tarik napas yang dalam.
- Kau tak baik-baik saja. Lihat aku.
- Apa?
Astaga, kau menjadi lebih pucat.
Tarik napas yang dalam.
RUMAH SAKIT ES
Selama pemeriksaan, pastikan kau...
Halo, Dokter Mo.
Maaf aku sering absen
saat keadaan sedang sibuk.
Sama sekali tidak.
Benar, ada tamu di ruanganmu.
Tamu?
Kau akan senang melihat mereka.
Ibu!
Bagaimana kau...
Di mana mereka?
Kami berpisah pagi ini.
Telepon dia.
Kau makan dengan lahap.
Ada udang, jadi, pisahkan, ya?
Ro-hee suka makanan Tiongkok.
Begitu rupanya.
Bukannya aku suka makanan Tiongkok.
Aku suka makanan di sini.
Ini kali pertama makan di sini, bukan?
Kadang aku membawa pulang makanannya
saat mengajarinya
karena Ro-hee tak bisa meninggalkan rumah.
Begitu rupanya.
Ini enak sekali.
Astaga, seleramu juga tinggi.
Kau harus makan. Kau pasti lapar.
Baiklah. Terima kasih.
DOKTER MO EUN-SUN
Ya, Dokter Mo.
Kami?
Belum. Kami masih makan.
Tempat ini?
CHEONGDAM-DONG SACHEONGUNG
Kau ikut?
Tidak.
Aku ingin bertanya sekali lagi
apa kau bisa melepaskan Jaden.
Itu bukan sesuatu yang bisa kuputuskan.
Baiklah.
Kurasa dia masih bingung soal Jaden.
Lagi pula, orang bergerak
hanya untuk tujuan mereka sendiri.
Omong-omong, bisakah kau
membela kami di pengadilan?
Itu tugasku.
Bukan untukku, tapi untuknya.
Aku?
Pengacara korban
tidak bisa membela pelaku.
Carikan dia pengacara terbaik
yang bisa kau temukan.
Aku bisa membayar berapa pun
yang mereka inginkan.
Omong-omong,
kenapa restoran ini kosong sekali?
Ini aneh.
Kita menyewa seluruh restoran.
Seluruh tempat?
Jangan terkejut.
Ro-hee yang membayarnya.
Sekaya apa kau?
- Bisakah kau menghitungnya?
- Sepertinya bisa.
Untuk real estat, ada rumah Dokter Choi.
Lalu ada saham rumah sakitnya,
obligasi, obligasi asing,
saham pasar, dan tabungan.
Totalnya sekitar 120 miliar won.
Apa?
Kau bilang 120 miliar won?
Omong-omong,
berapa yang akan
kau minta sebagai tebusanku?
Lima puluh juta won.
Itu melukai harga diriku.
Aku hanya butuh uang untuk operasi Hee-ae.
Ro-hee, kau mau melihat ini?
Apa itu?
Aku memeriksa surel Dokter Choi,
dan dia membuat dompet
di bursa mata uang kripto di Singapura.
Tidak tertulis berapa jumlahnya.
Tapi tanggal dia membuat dompet itu
bertepatan dengan saat dia bertemu Jaden.
Jaden bilang kemarin
bahwa mereka tak akan diam saja
karena ayahku menerima banyak uang.
Di antara aset keuangannya,
investasi terbesar
adalah 10 miliar won dari investor Korea.
Jadi, dari sinilah uang asingnya berasal.
Selidiki itu.
Baiklah.
Bukankah kita terlalu fokus pada uang
saat ayahmu meninggal?
Kau tidak akan bersamaku lagi,
jadi, satu-satunya hal yang bisa
melindungiku adalah uang.
Kali terakhir kau membawa makanan
dari tempat ini...
adalah sehari sebelum insiden itu.
Tak heran aku menolak memakan
benda putih tak enak yang kau buat.
Tubuhku menolaknya sendiri
karena aku baru saja makan makanan mewah.
Baiklah. Teruslah makan.
Ro-hee, tunggu.
Menurut catatan kartu kredit ibumu,
dia datang ke sini pada tanggal 19 Mei.
Apa?
Benarkah?
Tidak mungkin.
Sehari sebelumnya adalah tanggal 20.
Kau yakin menculikku pada tanggal 21?
Tentu saja.
Bagaimana aku bisa lupa?
Choi Ro-hee menyaksikan kejadian itu.
Saat ini, kita hanya punya
pernyataan Park Cheol-won,
tapi kita akan punya informasi lebih
saat membandingkannya dengan Ro-hee.
Pukul berapa operasinya?
Dia pasti akan datang, bukan?
Jangan khawatir.
Baiklah. Dengar baik-baik.
Aku hampir dipecat di sini.
Kalian pikir sudah cukup berempat?
Mau aku minta bantuan?
Tak perlu. Kim Myeong-jun
tak akan membuat keributan.
Kami akan membawanya ke sini
diam-diam setelah operasinya.
Baiklah.
Mari kita lakukan!
- Kami akan kembali.
- Baik, Pak.
Baiklah.
- Kami akan pergi.
- Baiklah.
Ayo.
Aku berasumsi keadaan menjadi kacau
karena kau tidak menelepon.
Aku tahu kau akan menyelesaikannya.
Apa bos memakai pengaruhnya?
Astaga, dia pria yang luar biasa.
Hei.
Kupikir semuanya sudah beres.
Mengecewakan sekali.
Tapi agak keterlaluan, bukan?
Keterlaluan?
Anggap saja sebagai peringatan dariku.
Aku cukup murah hati
untuk menunjukkan masa depanmu.
Ingat.
Lain kali pistolnya akan berpeluru.
Baik, Pak.
Amankan laporan penelitian Pak Choi,
dan bawakan aku putrinya,
produk penelitiannya.
Kau harus pulang
sebelum kapal dari Rusia tiba.
Jika tidak, kau tahu
tak akan selamat seperti ini.
Begitu aku menemukan
laporan penelitiannya,
anak itu tidak akan dibutuhkan lagi, Pak.
Bukan begitu.
Anak pertama ini akan membuat sejarah.
Kami akan ke ruang operasi.
Hee-ae akan pergi ke ruang operasi.
Kim Myeong-jun belum datang.
Di sana.
Boleh aku membeli boneka beruang itu?
Aku tidak akan bertemu
untuk sementara setelah hari ini,
aku tidak mau menemuinya
dengan tangan kosong.
Tentu, aku akan mengambil mobilnya.
Aku akan menunggu di luar.
Baiklah.
Kau juga mau?
Aku tidak membutuhkannya.
Cepatlah kembali.
Baiklah.
- Aku beli yang itu.
- Baiklah.
Terima kasih.
- Pengacara Choi.
- Ya?
Aku tidak ingat apa yang terjadi
pada tanggal 20.
Kenapa?
Bagaimana bisa aku tidak ingat hari itu?
Mungkin karena ingatanmu
belum sepenuhnya kembali.
Itu tidak masuk akal
karena aku ingat jelas tanggal 19,
saat aku makan makanan Tiongkok,
dan tanggal 21, saat aku diculik.
Ada apa?
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Aku tak akan pingsan.
Tidak!
Pengacara Choi.
Pengacara Choi!
Kim Myeong-jun!
Kim Myeong-jun! Cepat!
Pengacara Choi!
Kim Myeong-jun!
Kim Myeong...
Pengacara Choi!
Ro-hee!
Astaga.
Pengacara Choi!
Astaga!
Ponsel.
Seorang pria ditikam!
Ini tempat parkir Sacheongung!
Cheongdam-dong! Ya!
Tolong cepat!
Terima kasih.
Tunggu.
Di mana Ro-hee?
Ro-hee!
Sial.
RUANG OPERASI
- Pintu masuk?
- Belum.
Permisi. Apa operasinya sudah dimulai?
- Bagaimana dengan walinya?
- Dia di sini.
Sudah kubilang menyingkirkanku
tidak akan mengakhiri ini.
Tinggalkan Ro-hee di sini!
Pergilah lebih dahulu.
Aku akan mengirimnya kepadamu
saat dia sudah tidak berguna.
Aku ingin bertanya.
Apa arti Choi Ro-hee bagimu?
Kenapa kau mengorbankan dirimu
untuk melindunginya?
Apa demi uang?
Kami juga bisa memberimu itu.
Kau harus bersikap pintar.
Berengsek!
Sudah kubilang
akan kupastikan kau tak bisa bergerak
jika kau menyentuhnya lagi.
Di mana dia?
Berengsek.
Ro-hee.
Kau tak boleh membawa Ro-hee.
Ro-hee!
Astaga, ini membuatku gila.
Ada kabar di lantai satu?
Tidak ada apa-apa di sini.
Apa dia tidak datang?
Ju-hyeok, kau melihatnya?
Belum, Pak.
- Apa kau wali Hee-ae?
- Ya.
Operasinya berjalan lancar.
Terima kasih.
Mari kita awasi pemulihannya.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Aku senang semua berjalan lancar.
Terima kasih.
Apa Pak Kim Myeong-jun menelepon?
Siang ini.
Dia bilang akan datang ke rumah sakit.
Dia sudah meneleponmu sejak saat itu?
Dia meneleponmu di telepon umum?
Tidak, dari ponsel.
- Ini.
- Baiklah.
Terima kasih.
Halo, ini Park Sang-yun dari...
Di mana dia?
Rumah sakit?
IGD
Aku detektif yang menelepon tadi.
Benar, lewat sini.
Dia mengalami pendarahan hebat
karena luka tikam di perut.
Dia sudah stabil sekarang.
Begitu rupanya.
- Hei.
- Itu memang terjadi di sini.
Dia juga merusak CCTV.
CCTV? Siapa?
Bedebah yang kita bebaskan pagi ini.
- Di mana Kim Myeong-jun?
- Dia menghilang.
Sial.
Dia sangat tangguh, bukan?
Apa yang harus kita lakukan dengannya?
Biarkan saja dia.
Kita akan membawanya ke Rusia seperti ini.
TIM KEJAHATAN KEKERASAN 1
Rapat pendisiplinan akan diadakan besok.
Pulang dan beristirahatlah.
Pulanglah.
Kerja bagus hari ini, Semuanya.
Kau mau ke mana?
Pulang.
Pintu terbuka.
Lihat dirimu.
Apa yang terjadi?
Bagaimana dengan Hee-ae?
Operasinya berjalan lancar.
Kenapa kau sendirian?
Bagaimana dengan Ro-hee?
Aku kehilangan dia.
Apa?
Di mana? Bagaimana bisa?
Jangan khawatir.
Aku akan menemukannya lagi.
Kupikir semuanya akan berakhir hari ini.
Kupikir...
Ro-hee akan kembali ke tempatnya
dan aku akan melihat Hee-ae
masuk ke ruang operasi.
Aku tak peduli
apa yang terjadi kepadaku
jika aku bisa mewujudkan itu.
Sial.
Aku ingin mati.
Kenapa kau mau mati?
Kau punya Hee-ae.
Hee-ae ada di ruang pemulihan,
jadi, ayo ke rumah sakit besok
dan menemuinya.
Lalu pergi ke kantor polisi.
Hal terbaik untuk Hee-ae
adalah kau menyerahkan diri
dan mengakhiri semuanya.
Apa hubunganmu
dengan pembunuh ayah Ro-hee?
Dialah
yang memberiku bekas luka di leherku.
Apa?
Jangan bilang...
Apa maksudmu?
Tidak.
Aku mungkin menyuruhmu menculik Ro-hee,
tapi aku tak pernah
menyuruh orang membunuh.
Jadi, jangan khawatir.
Kau harus beristirahat sekarang.
Mari kita temui Hee-ae
besok pagi.
Setelah aku menemukan Ro-hee.
Serahkan dirimu dahulu!
Sampai kapan kau akan mengabaikan Hee-ae?
Tidak, Dokter Choi.
Kau belum pernah menusuk orang, bukan?
- Tusuk aku. Aku akan diam saja.
- Tidak, Pak.
Silakan, Pak Park.
Tusuk aku, Berengsek!
Tapi tidak ada uang.
Aku hanya menemukan dokumen aneh.
Dokumen?
Kudengar ada dokumen di brankas.
Tapi aku tidak melihatnya.
Dokumen apa?
Pak Park Cheol-won masuk ke rumah
dan hanya menemukan dokumen
saat membuka brankas.
Jadi, dia berbalik
dan meninggalkan ruangan.
Aku ingin tahu apa kau menyimpannya.
Tidak, kami tidak
menemukan dokumen apa pun.
Jika ada sesuatu di brankas,
aku yakin kami akan menyimpannya.
Benar, bukan?
Terima kasih.
CATATAN CHOI RO-HEE
Hei.
Kenapa kau kemari selarut ini?
Kami melewatkan sesuatu di TKP.
BADAN FORENSIK NASIONAL
Astaga.
Ini sebabnya aku benci bekerja
dengan orang yang tidak bisa tidur.
- Ada lebih banyak di sini.
- Baiklah.
Kapan aku akan memeriksa semuanya?
Berapa lama waktuku?
Waktunya tidak banyak.
Rapat pendisiplinannya besok.
Apa ini usaha terakhirmu
sebelum menyerahkan lencanamu?
Ada yang bisa kubantu?
Kau bisa membaca ini?
- Aku akan membeli kopi.
- Ditambah dua minuman energi.
Baik, Bu.
DATANGLAH KE RUMAH SAKIT!
Hei!
Enak, ya?
Kau tidur sangat nyenyak
padahal sebentar lagi akan dipecat.
Maafkan aku.
Kau menemukan sesuatu?
Ya.
Ini catatan yang ditulis
sejak masa Dokter Choi Dong-eok.
Seperti pernyataan Seo Hye-eun,
dia mencoba
memperkuat fungsi otak
dengan teknologi medis.
Kebanyakan anak-anak adalah subjek
penelitian, bukan subjek eksperimen.
Hanya dua anak
yang menjadi subjek eksperimennya.
Apa bedanya?
Itu...
Meski pindai MRI sudah digunakan
di Inggris sejak tahun '70-an,
kita secara resmi mulai menggunakannya
di Korea pada tahun 1988.
Dia menggunakannya
dalam penelitian pribadinya.
Metodologinya sederhana.
Dia mencocokkan IQ anak-anak
dan hasil pindai MRI anak-anak itu.
Tapi untuk subjek eksperimen,
itu cukup kejam.
Dia menyuntikkan
virus rekayasa genetika
ke otak subjek untuk menstimulasinya.
Kurasa dia mencoba memperluas hipokampus,
yang memainkan peran besar dalam ingatan.
Itu berisiko,
karena itulah disebut eksperimen.
Kurasa itu sebabnya dia memalsukan adopsi
untuk bereksperimen pada Seo Hye-eun.
Kalau begitu, apa Choi Jin-tae
menjalani eksperimen yang sama?
Tidak. Choi Jin-tae selalu cerdas.
Ini.
Lihat. IQ-nya 152.
Banyak yang menentang
eksperimen Dokter Choi Dong-eok
di komunitas akademis.
Mereka ingin menghentikannya
bagaimanapun caranya.
Jadi, dia tidak punya pilihan
selain menghentikan eksperimen.
Akibatnya,
kurasa dia berusaha mencari penerusnya
dengan mengadopsi anak
yang pintar sejak awal.
Mari kita lihat.
Ini catatan penelitian
yang ditulis Choi Jin-tae.
Tapi catatannya berhenti
saat Ro-hee berusia dua tahun.
- Kenapa?
- Entahlah.
Kurasa dia menyimpan catatan
di tempat lain.
Di mana dia menyimpannya?
Penculikan dan pembunuhan
mungkin terjadi
untuk mengendalikan eksperimen ini.
Mungkin saja.
Omong-omong,
mereka meminta 30 miliar won
untuk Choi Ro-hee?
Itu sangat sedikit.
Semalam, aku kehilangan anak
dan penculiknya.
Penculiknya, yang tidak tahu
soal semua ini,
terlibat dalam perkelahian besar.
Penculiknya. Sudah kubilang, bukan?
Hanya dua anak
yang menjadi subjek eksperimen.
Ya.
Kandidat subjek eksperimen
sebelum Seo Hye-eun.
Anak pertama.
Kim Myeong-jun dari Panti Asuhan Harapan.
PROYEK ANAK GENIUS NO. 1
CATATAN ANAK YATIM PIATU
NAMA: KIM MYEONG-JUN
CCTV RUMAH CHOI JIN-TAE
Choi Jin-tae?
Kandidat subjek eksperimen itu
tumbuh dewasa dan menculik
hasil akhir eksperimen itu.
Maksudmu Kim Myeong-jun sengaja menculik
dan membunuh Choi Ro-hee?
Jika kau menyerahkan diri
dan bekerja sama,
polisi akan menemukan Ro-hee.
Kenapa kau datang ke sini?
Aku harus menemukan Ro-hee,
tapi aku tak tahu harus ke mana.
Saat orang tahu Ro-hee genius,
dia akan menjadi hewan di kebun binatang.
Apa yang harus kulakukan untuk mencegah
orang-orang jatuh ke dalam bahaya lagi?
Tunjukkan apa yang mereka inginkan.
Di mana Park Sang-yun?
Jika keinginan gila orang dewasa
yang membuat Ro-hee menderita,
aku harus menyelamatkannya.
Kenapa kau bertindak sejauh itu?
Aku harus menepati janjiku.
Di mana kau, Pak Kim?
Penerjemah: Muhammad Yudiansyah