TOKOH, TEMPAT,
ORGANISASI, KEJADIAN, GRUP,
DAN LATAR FILM INI ADALAH FIKSI,
PANDUAN KESELAMATAN ANAK JUGA DITERAPKAN
PROGRAM INI DIDANAI
OLEH DANA PENGEMBANGAN KOMUNIKASI
KEMENTERIAN SAINS DAN TIK
Jangan gugup, Ro-hee.
Kau akan menjadi harapan umat manusia.
BERDASARKAN NOVEL HARI PENCULIKAN
KARYA JEONG HAE-YEON
Kau sudah bangun.
Kami harus melakukan tes lagi,
tapi aku senang kau aman tanpa cedera.
Aku tidak sendirian.
Di mana pria yang tadi bersamaku?
Kau...
Ikuti aku.
Ro-hee.
Ro-hee!
Apa yang kau lakukan kepada Ro-hee?
Jangan khawatir.
Kami memeriksa apakah ada fungsi
yang hilang saat dia menghilang.
Untungnya, fungsi otaknya tampak utuh.
Hilang ingatannya tampaknya sementara,
jadi, dia akan segera pulih.
Apa kau yang berusaha menyakitinya?
Menyakitinya?
Kami tidak bisa menyakitinya.
BAB 5. ANAK GENIUS
Ini adegan dari pengejaran mobil
semalam di Seoul
yang mengejutkan publik.
Kami menerima rekaman TKP dari publik.
Mari kita lihat.
Kami melihat mobil melaju,
dan motor mengejar mobil tersebut.
Telah terungkap
bahwa pengemudi motor itu adalah penculik
Kasus Penculikan Youngin baru-baru ini,
yang makin mengejutkan publik.
Polisi gagal menangkap mereka.
- Itu...
- Sial.
Kau ingin aku menyerahkan kasusnya?
Siapa yang menyuruhmu membuat keributan
di yurisdiksi kantor lain?
Pak Kepala...
dipanggil ke markas di pagi hari.
Unit Investigasi Regional
akan menangani kasus ini.
Kini kita hanya perlu fokus
pada kasus pembunuhan.
Aku akan menemui Pak Kepala.
Park Sang-yun!
Kau tidak menghormati pangkat?
Kau harus menghormati sistem!
Kau bilang tidak ada
yang akan menahanku di sini.
Kau menyuruhku melakukan apa yang kumau.
Kalau begitu, seharusnya kau
menangkapnya kemarin!
Ini terjadi karena kau membiarkannya kabur
tepat di hadapanmu!
Kasus penculikan dan pembunuhan
terjadi di rumah yang sama.
Penculiknya melompat
untuk menyelamatkan korban.
Pembunuhnya menghilang tanpa jejak.
Ini...
bukan kasus penculikan biasa.
Jika kita serahkan sekarang,
kasus pembunuhan dan penculikan
akan menjadi dingin.
Pak.
Beri aku satu pekan.
Kim Myeong-jun, Choi Ro-hee,
dan si pembunuh.
Aku akan menangkap mereka semua.
Kumohon.
Aku hanya bisa memberimu dua hari.
Aku tidak bisa memberimu lebih dari itu.
Dua hari.
Dua.
CHOI JIN-TAE, SO JIN-YU
KIM MYEONG-JUN, CHOI RO-HEE
- Ju Hyeok.
- Ya?
- Ayo.
- Baik, Pak.
Pak, aku akan keluar.
- Ke mana?
- Panti asuhan Kim Myeong-jun dibesarkan.
Dengan Ju-hyeok?
Biarkan dia tinggal.
Aku akan ikut denganmu.
Istirahatlah. Kami bisa pergi sendiri.
Aku bisa tidur di mobil.
Ju-hyeok, aku akan ikut dengannya.
Dokter Choi Jin-tae
mempelajari otak anak-anak.
Sudah dipelajari sejak generasi ayahnya.
Vila ini
seperti benteng yang biasa
dia kunjungi sejak ayahnya masih hidup.
Begitu rupanya.
Tapi penelitian otak macam apa?
Biasanya, otak manusia
mengembang dan berkembang
sampai usia 20 tahun.
Dia meneliti perluasan otak manusia.
Eksperimennya menggunakan teknologi medis
untuk memperluas setiap fungsi otak.
Ro-hee adalah subjek eksperimen itu.
IQ Ro-hee 200,
angka maksimum yang bisa dibaca sistem.
Namun, otaknya menunjukkan
perluasan melebihi angka itu.
Dia memiliki ingatan fotografis
dan kemampuan kognitif
serta aplikasi yang luar biasa.
Ro-hee adalah anak genius
yang berada di 0,01 persen teratas.
Selamat.
Nilai sempurna seperti biasa.
HITAM: RO-HEE
PUTIH: AI
Sekakmat.
PERMAINAN BERAKHIR
RO-HEE MENANG!
Kepala!
Keluar.
Dokter Choi dibunuh
dalam proses penelitiannya.
Namun, penelitian ini
tidak bisa dihentikan.
Dan seharusnya tidak.
Banyak orang berharap
melihat Ro-hee tumbuh besar.
Kita tak boleh mengecewakan mereka.
Maksudku, ini bukan hanya soal Ro-hee.
Kudengar anakmu sakit.
Kami akan mendukung anakmu
secara aktif, Pak Kim.
Termasuk operasi, pemulihan,
studi, dan hal lainnya.
Kami akan memastikan keselamatan
dan masa depan anakmu.
Kalau begitu, kau yang membayar
biaya rumah sakit Hee-ae?
Begitu.
Apa alasanmu membawaku ke sini
alih-alih menyerahkanku ke polisi?
Kami hanya akan membawa Ro-hee.
Tapi kudengar kau melindunginya
sampai akhir.
Sepertinya Ro-hee sangat memercayaimu.
Namun,
kami tidak ingin emosinya tidak stabil
karena kami harus
melanjutkan eksperimen ini.
Kau akan berpisah baik-baik dengannya
dan menghilang
ke suatu tempat di dunia ini.
Sampai publik melupakanmu...
Permisi.
Menghilang?
Menghilang ke mana?
Aku melihat beritanya.
Aku terkejut.
Dia bukan tipe orang yang melakukan itu.
Dia menghubungimu baru-baru ini?
Kali terakhir dia menghubungiku
sekitar setahun lalu.
Dia terdengar sangat putus asa
dan bilang anaknya sakit.
Jadi, aku mengiriminya uang.
Sejak itu, dia belum menelepon.
Dia baik hati,
jadi, bukan tipe orang
yang melakukan hal memalukan.
Aku lihat Pak Kim Myeong-jun
punya catatan kriminal
saat masih SMA.
Sudah 20 tahun sejak insiden itu.
SELEKSI TIM NASIONAL KEDUA TAHUN 2001
Semangat!
Berhenti.
Myeong-jun yang paling terkejut
karena insiden itu.
Disengaja atau tidak,
aku membunuh seseorang.
Biarkan aku dihukum, Ayah.
PENJARA YOUNGIN
Setelah dibebaskan,
dia tidak kembali ke panti asuhan.
AWAL KEHIDUPAN BARU!
DI SINI TEMPAT HARAPAN DIMULAI
Kudengar dia hidup dengan tekun.
Dia menikah dengan Hye-eun dan punya anak.
Kukira dia akan hidup dengan baik.
Sayang sekali.
Hye-eun?
Kau kenal baik
dengan istri Kim Myeong-jun?
Ya.
Dia temannya dari panti asuhan.
Di mana Seo Hye-eun
di tengah kekacauan ini?
Ada ponsel sekali pakai di mobil
yang dibakar Kim Myeong-jun, 'kan?
Ya.
Ada Dokter Choi
dan nomor lain di riwayat panggilannya.
Nomor itu juga ponsel sekali pakai.
Mungkinkah itu Seo Hye-eun?
Mungkin saja.
Istri yang hilang kembali
dengan ponsel sekali pakai?
Aku akan mencarinya.
Baiklah.
Astaga, kasus ini rumit.
Hei.
Benarkah?
Kirimkan alamatnya.
Mereka menemukan perawat yang bekerja
di RS Choi Dong-eok 30 tahun lalu.
Kalau begitu, ayo.
Baik, Pak.
Ro-hee belajar sendiri cara membaca musik
dan hubungannya dengan kibor.
Dia mempelajari semuanya sendiri,
dan sekarang,
dia mampu memainkan lagu apa pun.
Duduklah.
Ini ruangan bagi para investor
untuk melihatnya.
Saat mereka ingin melihat
bagaimana Ro-hee tumbuh,
Dokter Choi melakukan
eksperimen terbuka di sini.
Astaga.
Kenapa kau tidak makan?
Tidak ada yang enak.
Semua yang ada di sini
tampak lezat! Astaga.
Mau kubuatkan makanan enak?
Ini.
Baiklah.
Ini dia!
Ini buchimgae putih.
Kukira aku sudah menegaskannya.
Sudah kubilang jangan membuat hal
yang tidak menyenangkan ini lagi.
Hei, tepung ini bahkan belum kedaluwarsa.
Sebentar, ya.
Ini.
Taruh ini di tanganmu,
lalu taruh ini
dan ini.
Ini, cobalah.
Apa ini?
Enak, bukan?
Ini lumayan.
Sudah kubilang.
Sebagai hadiah perpisahan.
Aku tahu kau memutuskan untuk pergi.
Tidak perlu berekspresi seperti itu.
Aku mengerti posisimu.
Maafkan aku.
Untuk apa?
Aku...
Aku merasa telah menghancurkanmu.
Konyol sekali.
Aku kaya dan pintar.
Kau pikir bisa menghancurkanku?
Ingatanmu sudah kembali?
Sebagian besar.
Tapi aku tidak ingat
hari saat aku kecelakaan.
Lagi pula, itu tidak penting bagiku.
Aku tidak mau
mencari pembunuh orang tuaku lagi.
Lucu, bukan?
Aku ingin membalas dendam
saat hilang ingatan,
tapi setelah ingat
seperti apa orang tuaku,
aku tidak menginginkannya lagi.
- Pak.
- Ya?
Boleh aku bertanya?
Kau membuatku takut
saat bertanya begitu serius.
- Saat kita pergi ke Seoul kali terakhir,
- Ya?
Detektif Unit Investigasi Regional
sepertinya mengenal Detektif Park.
Lihat.
Dia datang dari Unit Investigasi Regional.
Ya.
Hubungan mereka tidak baik.
Dia serigala tunggal.
Dia juga tidak bermain politik kantor.
Jadi, dia tidak tahan
melihat korupsi di kepolisian.
Apa yang kau lakukan?
Kau tidak lihat?
Aku sedang bekerja.
Kim Jin-ho sedang diselidiki.
Kami punya bukti, saksi,
dan kesaksian korban.
- Jadi, kenapa ada tersangka baru?
- Hei.
Dia menyerahkan diri.
Apa masalahnya?
Tersangka menyerahkan diri.
Kau kambing hitam, bukan?
Siapa yang mempekerjakanmu?
Dasar bedebah gila.
Kau yang gila.
Kau sudah gila?
Kenapa kau mengecualikan
Kim Jin-ho dari daftar tersangka?
Karena dia putra wali kota?
Dia bilang akan mempromosikanmu?
Dasar bedebah gila!
Dasar bedebah sombong.
- Hei.
- Sial.
Berengsek.
- Ayo, pukul aku.
- Kemarilah.
- Sial!
- Berhenti.
- Kemarilah.
- Aku tidak akan memukulnya.
- Hei.
- Hei, kemarilah.
- Dasar bedebah gila!
- Hei.
- Hei!
- Kemarilah!
HOTEL RACI DAN KAFE
Bolehkah aku merekam percakapan kita?
Tentu.
Baiklah.
Itu 30 tahun lalu, jadi, kau mungkin
tidak ingat dengan jelas,
tapi tolong beri tahu kami
apa yang kau ingat.
Aku ingat dengan jelas.
Sulit melupakan insiden seperti itu.
Tidak perlu khawatir.
Dokter Choi Dong-eok sudah lama meninggal,
dan batas waktu penuntutan kasusnya
sudah lewat.
Ibunya mengidap distosia.
Kami mengoperasinya,
tapi tak berjalan lancar.
Sebenarnya, orang yang mengoperasinya...
bukan Dokter Choi.
Apa?
Lalu siapa?
Dokter Choi sibuk hari itu seperti biasa,
jadi, dokter tidak berizin mengoperasinya
dan itu menyebabkan kecelakaan.
Jadi, istri dan anak Park Cheol-won
meninggal karena dokter tanpa izin
yang mengoperasi menggantikan Dokter Choi.
Itu sebabnya dia datang ke rumah sakit,
menyimpan dendam kepadanya?
Ya.
Tapi kudengar dia menyelesaikan
kasusnya dengan cepat.
Sebenarnya, korbannya adalah anak lain.
Anak Dokter Choi
terluka.
Kami semua berpikir
keadaan akan menjadi rumit.
Tapi
aku tidak tahu kesepakatan apa
yang dicapai Dokter Choi,
tapi keadaan menjadi tenang.
Dia menemui pasiennya seperti biasa,
dan berhenti membawa putrinya
ke rumah sakit.
Anaknya laki-laki.
Apa?
Dokter Choi punya satu anak,
dan dia seorang putra.
Kau sudah lihat berita, bukan?
Korban Kasus Pembunuhan Youngin.
Itu putra Dokter Choi?
Kesimpulannya,
Park Cheol-won melukai Choi Jin-tae,
jadi, dia harus berdamai
terkait kematian istri dan bayinya.
Ya.
Terima kasih atas kerja samanya.
Sampai jumpa.
Permisi.
Aku yakin itu seorang putri.
Apa?
Kukira aku tidak mengingatnya dengan jelas
karena sudah lama sekali,
tapi dahulu aku mengepang rambutnya
saat dia berkunjung.
Aku yakin dia perempuan.
KANTOR POLISI YOUNGIN
Aku tak melihat bekas luka di lehernya.
Mungkin perawat itu salah.
Tapi bukankah sulit untuk salah ingat?
Ini soal jenis kelamin anak itu.
- Kau sudah memeriksanya?
- Sudah, Pak.
Itu 30 tahun lalu,
jadi, mereka tidak punya catatannya.
Choi Dong-eok mendaftarkan Choi Jin-tae
sebagai putranya pada tahun 1995.
Tahun 1995?
Mari kita lihat.
Itu artinya dua tahun
setelah insiden pisau Park Cheol-won.
Dia mendaftarkannya dua tahun
setelah mengadopsi Choi Jin-tae?
Ada lagi?
Selain insiden itu,
tidak ada malapraktik medis.
Aku juga memeriksa keberadaan Seo Hye-eun
pada hari kejadian,
dan dia mengikuti uji klinis
yang dilakukan di RS Universitas Hankook.
Uji klinis?
- Ya, Pak.
- Yang mana?
Aku tidak bisa menemukan yang mana.
Rumah sakit tidak akan
membagi informasi pribadi pasien.
Ada yang bisa kubantu?
Kim Hee-ae menginap di kamar berapa?
Boleh kutanya siapa kau?
Aku ibunya.
5 JUNI
TANGGAL OPERASI
Ayolah.
Jangan bergerak.
Kau cengeng, ya?
Cengeng? Aku ditikam!
Sebaiknya kau berhati-hati.
Jika kau melakukan ini lagi,
aku tidak akan membiarkanmu.
Tidak perlu begitu agresif.
Semuanya akan beres sekarang.
Terima kasih.
Sama-sama.
Apa yang kau lakukan?
Lihat itu. Bahasa Inggris?
Itu bahasa Rusia.
Kau pikir semuanya bahasa Inggris.
Itu bahasa Rusia?
Apa itu menyenangkan?
Kau pikir hidup hanya
untuk bersenang-senang?
Terkadang kau menemukan arti
dalam hal-hal tidak penting.
Jika kau bosan,
berhentilah menggangguku dan baca itu.
- Ini?
- Tapi aku tidak yakin kau bisa.
Apa ini? Semuanya huruf acak.
Astaga, indah sekali di luar.
Ayo keluar.
Kau tidak mau melompat ke laut
saat melihatnya?
Aku tidak tertarik.
Setiap kali datang ke sini,
aku tidak pernah meninggalkan tempat ini.
Ayolah. Saat datang ke tempat seperti ini,
kau harus merendam kakimu di air,
memancing, dan mengambil kerang laut.
Ayo!
Setidaknya rendam kakimu di dalam air.
Kenapa aku harus melakukan itu?
Jika kau ingin mandi,
lakukan di kamar mandi.
Astaga.
Ayo keluar! Kumohon, ya?
Kau harus keluar
saat datang ke tempat seperti ini.
Baiklah, ayo.
Astaga, ini bagus.
Bagaimana? Menyenangkan
melihat pantai dari dekat, bukan?
Benar.
Ini kali pertamaku menyentuh laut.
Dahulu aku benci air dingin.
Tapi kurasa aku mulai menyukainya.
Baiklah.
Tapi itu melegakan.
Aku tidak tahu apa yang terjadi,
tapi orang-orang di sini
sepertinya sangat peduli padamu.
Kau sungguh tidak tahu, ya?
Perbuatan baik selalu memiliki tujuan.
Mereka semua melakukan ini
demi keuntungan mereka.
Berapa usiamu?
Ini bukan berasal dari pengalaman,
tapi pengetahuan.
Putri Dokter Mo Eun-sun
mengalami gangguan perkembangan.
Dia menunjukkan minat
sejak ayahku memulai penelitian ini.
Benarkah?
Jika aku menjadi tidak berharga
sebagai subjek penelitian,
maka aku tidak akan berharga baginya.
Kau dan aku
bisa menjadi tidak berharga dalam sekejap.
Apa yang akan kau lakukan?
Apa maksudmu?
Apa kau akan mengatakan
yang sebenarnya?
Bisakah kau memberitahuku bahwa aku
subjek eksperimen ayahku
dan anak yang disiksa
yang tidak dicintai orang tuanya?
Jika aku hilang ingatan lagi,
jangan katakan apa pun.
Teruslah berbohong seperti itu
dengan mengatakan kau ayahku.
Direktur akan datang ke Korea.
Dia ingin ini diselesaikan sebelum itu.
Bagaimana dengan kapalnya?
Sudah siap.
Mari kita buat malam ini.
Kita harus memisahkan mereka
secepat mungkin.
Pak Park!
Ada pertanyaan lagi?
Kami bertemu perawat
yang bekerja dengan Dokter Choi Dong-eok
30 tahun lalu.
Kami mendengar kisah
antara kau dan Dokter Choi Dong-eok.
Aku sudah menceritakan
semua yang kulakukan pada hari kejadian.
Kami penasaran
dengan kisah dari 30 tahun lalu.
Kudengar pisau yang kau pegang
di rumah sakit
menyebabkan cedera pada leher anaknya.
Apa hubungannya
dengan kasus ini?
Anak itu meninggal.
Itu tidak disengaja.
Aku kehilangan akal karena kehilangan
istri dan bayiku sekaligus.
Itu keputusan yang salah.
Aku harus pergi. Sampai jumpa.
Kalian mencapai kesepakatan.
Kau mencapai kesepakatan secepat itu
karena menyakiti anaknya?
Karena perbuatanku salah.
Istri dan anakmu kehilangan nyawa mereka,
tapi putra Dokter Choi Dong-eok
hidup 30 tahun
tanpa bekas luka di lehernya.
Dia juga punya kekayaan dan kehormatan.
Apa itu salah?
Apa anak itu...
harus menjadi tak bahagia sepertiku?
Selamat tinggal.
Kau pikir dia akan bertindak
sejauh itu dan membunuh putranya?
Maksudku, anak itu terluka karena dia.
Bukan putranya, tapi putrinya.
Kenapa semuanya membingungkan?
Ada apa?
Jeong-man, ada mayat ditemukan
di area tempat tinggal Kim Myeong-jun.
Halo, Pak.
- Lewat sini.
- Baiklah.
Apa kita melewatkan jasadnya waktu itu?
Jasadnya tidak ada
saat kita memeriksa area itu waktu itu.
Kurasa itu terjadi setelah itu.
- Setelah itu?
- Ya, Pak.
- Bagaimana dengan korbannya?
- Dia tidak dikenal.
Kami menemukan jejak
dia diikat di sisi ini,
dan jasadnya ditemukan di sini.
Hei.
Sepertinya dia tunawisma di area ini.
Sepertinya paha kanannya ditikam pisau.
Lukanya tampak bersih
seolah dilakukan oleh seorang profesional.
Kau benar.
Tusukannya tidak akan sebersih ini
jika dia melawan.
Ada bekas yang menunjukkan
bahwa dia diikat.
Halo, Pak.
- Hei.
- Lewat sini.
Jaden akan datang ke Korea hari ini.
Kurasa dia mencoba mengambil Ro-hee.
Ro-hee adalah produk investasi kita!
Kita harus melindunginya apa pun caranya.
Tolong bantu aku.
Aku akan meneleponmu lagi.
Silakan masuk.
Kudengar hari ini.
Kami menyiapkan rute teraman,
jadi, jangan khawatir.
Aku tidak khawatir,
tapi jika pergi sekarang,
entah kapan aku akan kembali.
Putrimu.
Ya.
Aku merindukannya,
dan kurasa aku akan merasa lebih baik
jika menemuinya sebelum aku pergi.
Itu tidak akan mudah
karena polisi akan ada di sana,
tapi aku akan mencari cara.
Benarkah?
Sudah kubilang.
Kami akan mendukungmu
dan putrimu dengan segalanya.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
- Kalau begitu, aku akan pergi.
- Tentu.
- Jangan terlalu khawatir.
- Baiklah.
- Terima kasih.
Baik, terima kasih.
Mereka menemukan darah korban di tali,
tapi tidak ada sidik jari.
Bagaimana dengan CCTV?
Area ini sedang dibangun ulang,
jadi, tidak ada.
Mereka bertanya kepada pemilik toko
di sekitar sini, dan mereka tidak tahu.
Tampaknya, banyak orang datang
untuk mengumpulkan sampah.
Ada satu hal yang tidak kusebutkan.
Kupikir memberitahumu semuanya
adalah hal yang tepat.
- Apa ini soal hari itu?
- Ya.
Semua orang merahasiakannya,
tapi kupikir itu mungkin berkaitan
dengan kasus yang sedang berlangsung.
Aku yakin apa pun
yang kau katakan akan membantu.
Sesuatu terjadi sekitar waktu itu.
Salah satu ibu
terinfeksi AIDS.
AIDS?
Ya.
Dokter Choi mencurahkan hati
dan jiwanya ke rumah sakitnya.
Dia selalu bilang dalam wawancara
bahwa dia ingin
menjadi dokter yang diakui dan dihormati.
Tapi dia terkejut
saat mendengar
bahwa salah satu pasien mengidap AIDS
karena orang-orang akan
berhenti datang saat mereka tahu
seorang pasien AIDS
mengunjungi rumah sakitnya.
Tapi kenapa itu menjadi masalah?
Benda yang dipegang pria itu bukan pisau.
Itu pisau bedah penuh darah
dari kamar pasien AIDS.
Semua orang di rumah sakit
khawatir putri Dokter Choi
mungkin terinfeksi AIDS.
Apa kau ingat namanya?
Kejadiannya sudah lama sekali,
jadi, aku tidak yakin.
Namanya Hye...
Namanya Hye apa, ya?
Hye...
Hye-eun?
Ya. Namanya Hye-eun.
Choi Hye-eun.
Aku juga memeriksa keberadaan Seo Hye-eun
pada hari kejadian,
dan dia mengikuti uji klinis
yang dilakukan di RS Universitas Hankook.
Kemarilah.
Hei.
Hei, Anak Anjing.
Pak.
- Aku memeriksa catatan panti asuhan.
- Lantas?
Kurasa anak yang diadopsi Choi
Dong-eok adalah Seo Hye-eun.
INFORMASI ANAK
DIADOPSI: 17 FEBRUARI 1992
Kita masih belum tahu keberadaannya?
Kita punya nomornya,
tapi dia tidak menjawab.
Kalau begitu, cepat!
- Baik, Pak.
Ayo.
NOMOR PRIBADI
Halo?
KASUS PEMBUNUHAN DIREKTUR
DAN ISTRI RUMAH SAKIT YOUNGIN
"Seorang ahli saraf brilian meninggal."
TIDAK ADA PETUNJUK TENTANG PELAKUNYA...
SIAPA TERSANGKANYA?
"CCTV dimatikan."
CCTV DI SEKITAR RUMAH
DIMATIKAN SEHARI SEBELUM INSIDEN...
Ro-hee.
Dengar, aku...
Ro-hee?
Kuning.
Lampu sirene kuning.
Apa?
Itu bukan mobil polisi.
Kau ingat?
Orang itu pelakunya!
Pegawai perusahaan keamanan!
Aku harus bagaimana sekarang?
Tunggu.
- Ayo keluar.
- Apa?
Ayo pergi dari sini.
Ini bukan sesuatu
yang bisa kita pecahkan berdua.
Kau ingat, bukan?
Sekarang, kita harus mencari orang
yang bisa membantu kita.
Polisi bukan pelaku seperti dugaan kita.
Apa yang akan kau lakukan
jika kita ke kantor polisi?
Aku tidak bisa
meninggalkanmu di sini, bukan?
Bagaimana kau akan kabur?
Kita bisa...
Bagaimana kita akan kabur?
Kau akan melakukan ini tanpa rencana lagi?
Kau pikir orang-orang ini
akan melepaskanku dengan mudah?
Aku akan meninggalkan tempat ini hari ini,
jadi, aku akan minta bantuan dari luar.
Kau pikir itu akan mudah?
Begitu meninggalkan tempat ini,
kau akan berada dalam bahaya.
Mereka akan menyelundupkanmu
ke luar negeri setelah kita berpamitan?
Aku tak berbuat apa-apa
karena aku tidak mau
hal buruk terjadi kepadamu.
Tapi bukan berarti
mereka bisa membiarkanmu hidup.
Proyek ini telah dilakukan
di bawah tingkat keamanan tertinggi.
Tanpa aku,
kau tidak berharga.
Kau hanya subjek untuk disingkirkan.
Lalu kita harus bagaimana?
Yang benar saja.
Ada rambu jalan raya 391 rusak
di tempat yang jaraknya 1,2 km dari sini.
Hanya itu yang kuingat.
Saat kau pergi, aku akan meninggalkan
tempat ini dan bersembunyi di sana.
Cari aku.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Astaga. Sial.
Dia tidak menjawab?
Dia tidak menjawab,
jadi, aku meninggalkan pesan.
Kurasa dia sengaja menghindari kita.
Pasti ada alasannya.
Ini makanannya.
Baiklah, mari kita lihat.
Aku mau cokelat.
Apa pun untukku.
Ini.
Tidak.
- Kau tidak akan merokok?
- Tidak.
Merokok saja.
Aku tidak mau, Berandal.
Kau sudah berpamitan?
Itu tidak perlu.
Lagi pula, hubungan kami tidak baik.
Kalau begitu, kita pergi sekarang?
Singkirkan itu.
Tidak perlu menutup matanya.
Jaga dirimu.
Kuharap kita bisa bertemu lagi
dengan senyuman.
JALAN RAYA NASIONAL
Tiga ratus sembilan puluh satu.
Kau mau ke mana?
Dia harus melakukan tes sebelum operasi,
jadi, dia akan ke ruang aseptik.
Baiklah.
BANGSAL ANAK
Ayah?
Hei.
Hei, Ayah.
Hei, Hee-ae.
Sayangku.
Ayah menangis?
Tidak.
Ayah lupa mengelap wajah setelah mandi.
Pembohong.
Operasimu pekan depan.
Kau sudah siap?
Dokter yang harus bersiap,
bukan aku.
Itu tidak benar.
Kau harus makan dengan baik
dan sehat untuk bersiap dioperasi.
Dengan begitu,
dokter akan melakukan operasi dengan baik.
Omong-omong, Ayah mau ke mana?
Tidak bisakah Ayah
menemaniku sampai operasi?
Aku takut.
Hee-ae.
Kau tidak akan sakit dan tidak perlu
datang ke rumah sakit
mulai sekarang.
Dengarkan ibumu, ya?
Saat kau kembali ke sekolah,
bersenang-senanglah
dengan teman-temanmu, ya?
Hee-ae.
Kau anak yang baik dan cantik,
jadi, kau akan baik-baik saja, bukan?
Ayah mau ke mana?
Ayah akan mencari uang untuk operasimu.
Ayah akan kembali dengan banyak uang
agar bisa membelikan
semua yang kau inginkan.
Mengerti? Aku akan segera kembali.
- Ayah.
- Ya?
Jangan lupa memberiku hadiah.
Tentu saja.
Ayah tidak akan lupa.
Ayah akan kembali
dengan hadiahmu, ya?
Ayah berjanji.
Ayah berjanji akan kembali.
Kapal itu.
Saat kau tiba di perbatasan,
kapal lain akan menunggumu.
Ini akan cukup untukmu bertahan hidup.
Astaga, berapa ini?
Hei.
Dengar.
Akan bagus jika kau bisa
menaruh boneka di samping Hee-ae
saat dia selesai dioperasi.
Bisakah kau melakukan itu untukku?
Kami akan menyiapkannya.
Ayolah, itu lebih berarti
saat ayahnya membelikannya.
Lagi pula, ini bukan uangku.
Ini.
Aku pergi.
Choi Ro-hee.
Ro-hee.
Ro-hee menghilang. Cepat!
Kau harus tidur.
Perjalanan kita masih panjang.
Ayo kembali.
Apa?
Berikan uang yang kau terima
kepada Kapten.
Lalu katakan ini kepadanya.
Saat kau tiba di sana,
katakan saja aku menghilang.
Katakan saja aku pasti melompat ke laut.
Maka tidak akan terjadi apa-apa.
Itu bukan permintaan yang mudah.
Bagaimana jika terjadi hal tidak terduga?
Berengsek.
Kita harus menghadapinya sendiri.
Lama tak bertemu, Ro-hee.
Kalian berdua mencoba kabur, bukan?
Kau ingin hidup
sebagai pelarian selamanya?
Jika terjadi sesuatu kepada Pak Kim,
aku tidak akan membiarkannya.
Anggap aku sebagai pria mata duitan
yang berinvestasi besar untuk Ro-hee.
Kalian hanya melihat
penelitian ini sebagai uang.
Kami melakukan semua ini untukmu.
Kau tahu itu, bukan?
Aku tidak akan ke mana-mana tanpa dia.
Aku tidak butuh orang genius
yang tidak berguna.
Kalau begitu, bunuh saja aku.
Ro-hee masih kecil.
Kita harus melindungi anak-anak, bukan?
Kim Myeong-jun!
Kenapa kau sendirian?
Di mana Choi Ro-hee?
Ro-hee ada di sana hari itu.
Choi Ro-hee melihat Park Cheol-won
pada hari kejadian.
Aku ingin cuti.
Park Cheol-won membuat masalah.
Penerjemah: Muhammad Yudiansyah