TOKOH, TEMPAT,
ORGANISASI, KEJADIAN, GRUP,
DAN LATAR FILM INI ADALAH FIKSI,
PANDUAN KESELAMATAN ANAK JUGA DITERAPKAN
PROGRAM INI DIDANAI
OLEH DANA PENGEMBANGAN KOMUNIKASI
KEMENTERIAN SAINS DAN TIK
Nona Choi Hye-eun?
Kurasa aku salah menyebut nama belakangmu.
Seo Hye-eun tidak tahu siapa ayahnya,
tapi Choi Hye-eun tahu.
Dia tahu ayah yang menelantarkannya.
Jadi, penculikan itu
untuk membalas dendam.
Kudengar subjek
penelitian Choi Dong-eok
dimulai dengan anak yatim piatu.
Berapa banyak yang kau tahu?
Aku tahu kau dalang
di balik kasus penculikan itu.
Gadis itu bermulut besar.
Omong-omong,
apa alasanmu
tiba-tiba menghentikan mobilku?
Aku minta maaf untuk itu.
Kau tampak terburu-buru.
Setahuku, kau rekan bisnis Dokter Choi,
tapi aku ingin tahu
apa kau melewatkan hal penting.
Kurasa aku harus menanyakan hal yang sama.
Berapa banyak yang kau tahu?
Aku selalu penasaran karena tidak bisa
memasang CCTV di lab,
tapi dia merekam video
untuk mendokumentasikan penelitiannya.
Apa ini di dalam brankas kosong?
Itu rahasia.
Menarik sekali.
Aku juga penasaran.
Penculikan dan pembunuhan terjadi
di rentang waktu yang sama,
jadi, aku penasaran
apa hubungan kedua kasus ini.
Kau pasti dekat
dengan tersangka pembunuhan.
Rasa penasaran itu tidak berkaitan
dengan penghasilanmu.
Benar.
Tapi aku berada di posisi
sulit berkat kematian rekanku.
Pasti karena itu kau pergi
ke rumah kosong itu,
berharap menemukan sesuatu yang berguna.
Ternyata kau juga mengikutiku.
Kukira mengikutimu akan menghasilkan uang.
Kurasa aku perlu mendengar
lebih banyak kisahmu.
Bagaimana kau bisa mengenalku?
Aku memonitor rumah Dokter Choi
dan menemukan bahwa dia
kedatangan tamu menarik.
Semua tamu yang mengunjunginya
adalah subjek minatku.
Untuk waktu yang lama,
X Capital berinvestasi
pada perusahaan berpotensi.
Namun, ini bukan soal potensi.
Ini soal mengubah...
X CAPITAL MENYEBUT SALAH SATU DARI LIMA
PERUSAHAAN INVESTASI TERATAS DI SINGAPURA
Kau melakukan lebih
daripada yang ada di situsmu.
Kau juga memeriksa latar belakang.
Kau harus rajin untuk menghasilkan uang.
Aku yakin kau kemari bukan untuk menjual
video yang kau kumpulkan dengan rajin.
Sebelum Pak Park Cheol-won ditangkap,
dia mengirimiku diska keras terakhir.
Istri Dokter Choi
membawa liontin Ro-hee
dan membukanya dengan kunci kecil.
Apa yang kau lakukan?
Apa kau tahu apa ini?
Beraninya kau menyentuh catatan Ro-hee?
Apa kau gila?
Aku mencoba meninggalkan catatan nyata.
Aku memastikan dua hal.
Pertama, liontin dan kunci itu
tidak seperti yang terlihat.
Kedua, alasan So Jin Yoo harus mati.
Lalu?
Materi penelitian Dokter Choi
ada di liontin itu?
Anehnya menarik.
Bagaimana dengan kuncinya?
Kau memilikinya?
Bukankah masuk akal
jika kita mencapai kesepakatan?
Aku tidak bisa memercayaimu.
Kau bisa memutuskan
untuk memercayaiku atau tidak
setelah kau membuka liontin
dengan kuncinya.
Tidak ada keajaiban tanpa risiko.
Jika menginginkan keajaiban,
kau harus mengambil risiko.
Hidup adalah tentang berjudi.
Apa syaratnya?
Hari ini pukul 15.00, di lantai tiga
tempat parkir Yeouido Mart,
akan ada sedan hitam dengan nomor 1652
di samping Tiang 15.
Masukkan uang tunai sepuluh juta dolar
ke bagasi mobil itu dan hubungi aku.
Aku tidak perlu mengulangi
pelat nomornya, bukan?
BAB 10. SERANGAN BALASAN
BERDASARKAN NOVEL HARI PENCULIKAN
KARYA JEONG HAE-YEON
Itu diska lepas.
Bisakah kau membukanya?
Tidak.
Ini dibuat khusus,
artinya hanya bisa dibuka
dengan kunci tertentu.
Jadi, jika kau mencoba membukanya
dengan hal lain,
semua data di dalamnya akan rusak.
Kau sungguh membutuhkan kuncinya?
Apa tidak ada cara lain?
Bukankah sudah kubilang
tidak ada cara lain?
Kau selalu bicara kasar?
Atau kau orang asing?
Kau pria yang aneh.
Astaga. Apa?
Dolar?
Jadi, kau orang asing.
Kembalilah...
Sampai nanti!
Berhasil.
Ini aku, Bos.
Kita hampir selesai.
Aku menemukan catatan lab
oleh Dokter Choi.
Aku akan mengurus semuanya mulai sekarang.
Apa pun yang terjadi,
aku pasti akan membawa Ro-hee
dan catatan lab ke Singapura.
Tidak ada keajaiban tanpa risiko.
Jika menginginkan keajaiban,
kau harus mengambil risiko.
Hidup adalah tentang berjudi.
Seo Hye-eun.
Hye-eun.
Tidak ada hal lain
yang ingin kau katakan kepadaku?
Tunggu.
Biarkan mereka menyelesaikannya.
Aku akan bertanggung jawab.
Kudengar kau diskors.
Apa?
- Hentikan pertemuannya.
- Baik, Pak.
Permisi.
Kita terlambat. Cepat makan.
- Hai.
- Apa kabar?
Surat izinmu.
IZIN MASUK KAPAL LUAR
Lama berlabuh?
Dua jam. Aku kemari
hanya untuk makan siang.
Baiklah.
Dia sedang makan.
Saat dia selesai,
aku akan pergi ke pelabuhan dengannya.
Jangan terlambat.
Kau tak ingin membuat Jaden marah lagi.
Choi Ro...
Choi Ro-hee!
GAWAT DARURAT
Sial.
Kim Myeong-jun!
Apa?
Sial!
Sial.
Pak Kim Myeong-jun.
Tak ada gunanya
selalu kabur.
Di mana anak itu?
Kubilang di mana anak itu?
Aku juga datang untuk mencarinya!
Apa maksudmu?
Kenapa kau di rumah sakit Dokter Mo?
Aku tahu apa yang dialami Choi Ro-hee.
Jangan coba membohongiku.
Mereka membawa Ro-hee.
Kami akan ke rumah sakit
untuk menjenguk Hee-ae
dan mengakhiri semuanya di sana.
Tapi mereka membawa Ro-hee.
Mereka juga mencoba membunuh Dokter Mo.
Tapi Dokter Mo
menemukan lokasi ini
di salah satu ponsel mereka
dan mereka akan segera meninggalkan Korea.
Hanya ini yang kutahu.
Maksudmu
orang-orang yang menyimpan
uang tebusan Ro-hee?
Ya, benar.
KAPTEN
Omong-omong,
siapa yang membuntuti Ju-hyeok?
Kurasa kapten kita yang menyelidikinya.
- Mari kita cari dia.
- Apa?
Cepatlah bergerak. Kita tidak punya waktu.
Cepat!
- Halo.
Bisakah kami melihat
catatan izin yang masuk hari ini?
Ro-hee!
Choi Ro-hee.
Di mana kau, Choi Ro-hee?
Ro-hee!
Choi Ro-hee!
DETEKTIF PARK SANG-YUN
Halo, Pak.
Hubungi Kantor Urusan Kelautan
dan tanya apa mereka mengizinkan
kapal pesiar pribadi hari ini.
Kapal pesiar pribadi? Kenapa?
Jika kita tidak menemukan Choi Ro-hee,
kita akan kehilangan dia selamanya.
Cari tahu secepatnya.
Jawab aku!
Park Sang-yun.
Aku bisa abaikan penyadapan
melalui Ju-hyeok.
Tapi kau diskors.
Kau tidak tahu apa yang akan terjadi
jika terus begini?
Di mana kau?
Kenapa kau bertindak sendiri lagi?
Hei.
Park Sang-yun!
Pak.
Dokter Choi punya investor lain.
Dia mencoba menyelundupkan
Choi Ro-hee ke luar negeri.
Kita mungkin tidak bisa menemukannya lagi.
Aku sungguh ingin
menutup kasus yang kumulai.
Jadi, kau akan membuat masalah?
Dalam situasi ini,
siapa yang bisa kupercaya selain timku?
Apa maksudmu?
Tolong bantu aku sekali saja.
Kumohon, Pak.
Apa katanya?
BANK HANYOUNG
Kau membawa dokumen
untuk menerimanya atas namanya?
Ya.
PARK CHEOL-WON
Dan KTP-ku.
KONTEN: ALAT ELEKTRONIK
Ini.
Terima kasih.
Aku ingin semua uangnya
dalam bentuk tunai.
Baik, Bu.
AGENSI SWASTA SANGNAMJA
- Halo!
- Selamat datang!
Itu kau, bukan? Lama tidak bertemu!
Kuharap kau memakai telepon
dan mobil dengan baik.
Lakukan pekerjaan lain untukku.
Berapa lama dia makan?
Aku di rumah sakit.
Dia kejang.
Apa?
Kau ke rumah sakit?
Tunggu.
Kita akan ke sana saat kondisinya membaik.
Aku tidak melihatnya. Kalau di sana?
Tidak ada.
Baik, Pak.
Ada kapal pesiar yang datang
dari Rusia di dermaga.
Belum lama ini tiba
dan akan berangkat dua jam lagi.
Terima kasih, Pak.
Aku akan menelepon Kantor Polisi Sokcho,
jadi, kau pergilah dari sana.
Jika salah langkah,
lencanamu tidak akan kembali.
Aku harus di sini. Keadaan menjadi rumit.
Kau bersama seseorang sekarang?
Tidak, Pak. Aku sendirian.
Ya?
Aku menerima telepon dari kantor pusat.
Ini.
Terima kasih.
Kami akan mengantarmu ke tujuan.
Tidak perlu.
Hei, Kawan.
Masih belum pergi?
- Apa?
- Tunggu.
Kurasa yang itu.
Yang di tengah.
Ada apa?
Kau tidak tahu situasimu sekarang?
Jangan terburu-buru.
Aku akan mengurus ini.
Tapi tetap saja.
Maksudku, jangan lakukan apa pun
yang akan membahayakanmu.
Baiklah.
Benar, kau tahu namanya?
Orang yang mencoba mengambil Ro-hee.
Baiklah.
Itu J...
J?
Jay-Z?
Jay Z.
Baiklah.
Sampai nanti. Dah.
Hei.
Dari mana asalmu?
Aku tidak mau bicara dengan siapa pun.
Pergilah.
Siapa yang kau tunggu?
Hei!
Pergi!
Jay-Z?
Angkat tangan.
Detektif! Namanya Jaden!
Siapa kalian?
Membawa senjata api di Korea itu ilegal.
Hei.
Di mana gadis itu?
- Ya?
- Apa yang kau lakukan?
Rumah sakit?
Dia kesulitan bernapas dan pingsan.
Dia dalam pemulihan.
Apa kau tak tahu kondisinya saat ini?
Tidak akan terlambat
meski kita pergi setelah dia pulih.
Bagaimana jika orang mengenalinya?
Aku akan memastikan itu tidak terjadi.
Kau...
Kudengar kau belum mendaftar.
Bisakah kau mengisi formulirnya?
Tentu.
Dia sudah stabil sekarang,
jadi, jangan khawatir.
SUNTIKAN SEKALI PAKAI
MORFIN 10 ML
Dia bilang sudah
membawanya ke rumah sakit.
Wajahnya ada di berita,
jadi, tak akan mudah dirawat begitu saja.
Periksa semua pasien mencurigakan.
Terima kasih.
Kau baik-baik saja?
Aku tidak percaya
aku menghibur seorang penculik.
Jika dia di rumah sakit
karena mereka menyakitinya,
aku tidak akan membiarkannya.
Kendalikan emosimu dan masuklah.
Ayo jalan.
Apa yang kau lakukan?
Siapa kau?
Tunjukkan kamera CCTV di tempat parkir.
Sial.
358O 1652
Ini mobilnya.
Kau tepat waktu.
- Bagaimana dengan kuncinya?
- Kau sudah memasukkan uangnya?
Di mana kuncinya?
Astaga, kau menakutkan.
Kau hampir membuatku menangis.
Kau hanya boleh mengambil uangnya
jika menepati janjimu.
Itu sebabnya aku memeriksa uangnya dahulu.
Kurasa kau tak membual.
Karena kau bersikap baik,
aku akan memberimu tambahan.
Ini dia.
Ini rekaman video Choi Jin-tae
yang kita lihat tadi.
Bagaimana dengan kuncinya?
Ini dia...
kunci liontin Choi Ro-hee.
Tunggu.
Aku harus memastikan perkataanmu benar.
Kesepakatan kita adalah
aku memberimu kuncinya.
Sudah sewajarnya
memvalidasi nilai barangnya.
Ikuti aku.
Puas?
Kau mau ke mana?
- Lepaskan aku.
- Aku harus memeriksa isinya.
Ada apa denganmu?
Kau pikir akan mudah
menghasilkan sepuluh juta dolar?
Kau pikir hidupku mudah sekarang?
- Kemarilah.
- Lepaskan aku!
Lepaskan!
Ada kebakaran.
Apa yang terjadi? Periksalah.
- Lepaskan!
- Kemari!
Sial.
- Tolong aku!
- Ke sini!
Kurasa ada kebakaran.
Apa?
Hei, mobilnya!
Hentikan mobilnya dahulu!
Sial!
Apa yang terjadi?
Hentikan mobil dengan nomor 1652!
Baik.
Sial!
Berhenti.
Keluar!
25G 7904
Cepat!
Ayo!
Astaga, maafkan aku. Kau baik-baik saja?
Sial!
Keluar!
Buka pintunya!
Siapa yang menyuruhmu melakukan ini?
Jawab!
Ada laporan penerobosan
soal pria aneh yang masuk ruang keamanan
dan memeriksa CCTV.
Kami memeriksa rekaman CCTV,
ternyata si berengsek itu.
Bedebah yang kita tangkap sebelumnya.
Bedebah kasar dan arogan itu.
Bagaimana dengan Choi Ro-hee?
Saat dia di bagian penerimaan,
dia menyelinap keluar dan naik ke truk.
Itu truk yang membuang persediaan medis,
dan menuju lokasi pembuangan.
- Kirimkan alamatnya.
- Baik, Pak.
WADAH PEMBUANGAN SUPLAI MEDIS
Ro-hee!
Choi Ro-hee!
Melakukan ini tidak membantu siapa pun!
Kau bertanya kepadaku
bagaimana kau bisa mencegah
orang-orang jatuh ke dalam bahaya
yang lebih besar.
Jika kau terus begini,
semua orang akan terluka.
Satu-satunya cara
agar semua orang tetap aman
adalah kita berdua menghilang.
Choi Ro-hee!
Berhenti membuang tenaga dan keluarlah.
Ro-hee! Jangan dengarkan dia!
Jangan keluar!
Jangan keluar sampai kusuruh, ya?
Jika ada yang terluka di sini,
itu bukan salahmu.
Mengerti?
Dan kau!
Pria yang tidak pernah punya pacar!
Kuperingatkan kau!
Jika kau akan membawa Ro-hee,
kau harus membunuhku lebih dahulu!
Karena aku akan melindunginya
apa pun yang terjadi!
Aku tidak akan membiarkanmu
pergi ke mana pun.
Kau berutang sesuatu kepadaku, bukan?
Astaga!
Kau mengagetkanku!
Kau baik-baik saja?
- Jarum apa ini?
- Bagaimana kau kemari? Dengan siapa?
Polisi.
Polisi?
Apa yang kau pikirkan,
datang ke sini dengan polisi?
Ayo.
Tidak.
Sepertinya kau tidak bisa lolos kali ini.
Kau kehilangan dia?
Ya, tapi aku hampir menangkapnya.
Ayo ke kantor polisi.
- Sial.
- Apa?
- Permisi, Detektif.
- Apa ini?
- Maafkan aku.
Apa yang kau lakukan?
Apa?
Pak Kim...
Apa ini?
Apa yang kau...
Apa...
Sial.
Buka pintunya.
Apa-apaan ini?
Astaga.
Kau bercanda?
Pak Kim, apa yang kau lakukan?
Maafkan aku.
Aku menandatangani kontrak dengan Ro-hee,
dan itu belum kedaluwarsa.
Maafkan aku.
Izinkan kami memperkenalkan diri.
Aku Choi Ro-hee, anak yang diculik.
Dan dia penculikku.
Apa yang kau lakukan? Kau membuatku malu.
Perkenalkan dirimu.
Aku Kim Myeong-jun.
Aku tahu siapa kau,
jadi, lepaskan aku.
Sebelum itu, berjanjilah kepadaku.
- Apa itu?
- Berjanjilah kepadaku.
Kau takkan menangkapnya.
Ini kasus penculikan.
Ini kejahatan serius.
Kau tidak lihat polisi berdatangan?
Aku tidak bisa memutuskan sendiri
akan menangkapnya atau tidak.
Aku tidak bilang kau tidak boleh
menangkapnya selamanya.
Hanya sampai ini berakhir.
Biarkan dia pergi sampai saat itu.
Aku harus mencarikan pengacara untuknya,
dan saat semuanya sudah siap,
dia akan menyerahkan diri.
Benar, bukan?
Tentu saja.
Ini konyol.
Lagi pula, aku bukan polisi sekarang.
Apa? Kau bukan polisi?
Apa?
Dia polisi. Aku melihatnya beraksi.
Begitu. Kau dipecat.
Tidak heran.
Kau tidak pandai dalam pekerjaanmu.
Kau pantas mendapatkannya,
mengingat kamu bahkan tidak bisa
menangkap pelaku ceroboh ini.
Aku tidak ceroboh.
Aku sedang dihukum.
- Benarkah?
- Ya.
Pengurangan gaji? Masa percobaan?
Skors.
Begitu. Itu bagus.
Kau tidak bisa menangkapnya,
dan kau akan berguna
karena kau mantan polisi.
Aku bukan mantan polisi. Aku...
Sebenarnya, kurasa kau
tidak akan banyak membantu.
Kau tampak tidak kompeten.
Ayolah, itu tidak benar.
Dia sangat pintar.
Hanya saja kita lebih pintar.
"Kita"?
Kenapa kau terus menempeli kepintaranku?
Jangan pelit. Kita satu tim.
Lepaskan aku!
Berjanjilah dahulu,
maka aku akan melakukannya.
Baiklah, untuk membuat paspor,
memproses foto,
dan memeriksa
apakah berfungsi dengan baik,
kita butuh setidaknya tujuh hari.
Itu terlalu lama.
Ayolah, jangan seperti itu.
Kita yang tercepat di negara ini.
Kita tidak lambat.
Kau lihat betapa cepatnya kami tadi
dan betapa hebatnya kami berimprovisasi.
Mengecewakan sekali.
Enam setengah hari.
Aku akan terbang pagi sepekan lagi.
Jika kau membutuhkannya secepat itu,
kami akan bekerja keras.
Sampai jumpa, Bu!
AGENSI SWASTA SANGNAMJA
Siapa kau?
Di mana wanita jalang itu?
Siapa yang kau bicarakan?
Wanita dari tempat parkir supermarket itu?
Tapi begini, aku tidak bisa
mengungkap informasi klien kami.
Kami tak bisa mengambil risiko.
Maksudku, itu cara kami mencari nafkah.
Kau.
Kau mengenalnya?
Apa?
Sial.
Ke luar negeri?
Dengan uangku?
Aku bisa saja pergi mengambil mobil.
Bagaimana aku bisa memercayaimu
dan membiarkanmu pergi sendirian?
Aku tidak akan kabur.
Ini terasa aneh.
Aku selalu penasaran dengan kalian berdua.
Di mana kalian
dan apa yang kalian lakukan.
Rasanya menarik
seolah-olah aku bersama selebritas.
Tentang Ro-hee...
Tentang apa yang kau ketahui tentang dia.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku bingung bagaimana harus mengurus ini.
Ini berita besar
yang akan mengguncang dunia,
tapi mungkin tidak baik untuknya.
Bagaimana denganmu?
Bagaimana kau ingin ini berakhir?
Aku...
hanya ingin dia bahagia.
Aku menyadari kejahatan yang kulakukan.
Aku tahu betapa memalukannya
perkataanku ini.
Tapi itu sebabnya aku melakukan semua ini.
Aku ingin mengembalikan semuanya.
Ro-hee masih kecil.
Selain itu,
dia pasti melewati banyak kesulitan.
Aku akan membantunya hidup
di lingkungan yang lebih baik
dan hidup lebih bahagia
daripada sebelumnya.
Setelah itu,
aku akan membayar perbuatanku.
Dunia mungkin tidak setuju
dengan cita-citamu.
Lagi pula, kejahatan tetaplah kejahatan.
Tentang ingatan Ro-hee...
Bagaimana jika ingatan Ro-hee kembali
dan mengarah ke Nona Seo Hye-eun?
Apa yang akan kau lakukan?
Kalau begitu...
Aku akan mengikuti keputusan Ro-hee.
Silakan lewat sini.
Tidak mungkin.
- Nikmati malammu.
- Tunggu.
- Terima kasih.
- Terima kasih, Bu.
PANGGILAN MASUK
Halo?
Apa ini ibu Hee-ae?
Hee-ae sudah siuman.
- Apa?
- Biar kusambungkan dengannya.
Ibu?
Apa itu Ibu?
Dia tidak bicara.
Benarkah?
Dia menutup teleponnya. Tunggu sebentar.
Di mana Ayah?
Dia bilang akan kembali dengan hadiah
setelah operasiku.
Di mana ayahku?
Apa kau tahu pekerjaan
suami Dokter Mo Eun-sun?
Ya, Pak.
Dia Hakim Kim Cheol-gi.
Kau ingin surat perintah
penggeledahan untuk rumahnya?
Situasinya jelas.
Kim Myeong-jun bersembunyi
di rumah sakit Dokter Mo kemarin,
dan pria yang tangan dan kakinya diikat
ditemukan di sana.
Bukankah itu kasus penculikan
yang bukan kasus kita lagi?
Kau tak bersikap seperti dirimu.
Tenanglah dan mari kita makan.
Kepala.
Apa maksudmu
dengan tak bersikap seperti diriku?
Apa?
Sang-yun...
menyelidiki kasus ini diam-diam.
Aku yang menyudutkannya melakukan itu.
Selaini itu...
orang yang memerintahkanku
untuk menyudutkannya
adalah kau.
Berengsek. Kau sudah gila?
Kapan aku memerintahkan itu?
Kenapa kau menyalahkanku
padahal kau yang menyerah?
Dengar!
Aku belajar semuanya darimu!
Detektif lain juga belajar dariku!
Aku tidak akan menyerah dalam kasus ini.
Aku akan menyelesaikannya sampai akhir.
Bedebah itu.
TIM KEJAHATAN KEKERASAN 1
Apa Sang-yun sudah menelepon?
Dia tidak menjawab?
Dia tidak menjawab teleponku.
Haruskah kita masukkan dia ke DPO?
Kau pikir dia penjahat?
Dia polisi
yang akan segera kembali
untuk mengambil lencananya.
- Pak.
- Ya?
Kami mendapat telepon bahwa seseorang
melihat Choi Ro-hee di Sokcho.
Lalu?
Dan panggilan itu dibuat
oleh Detektif Park.
Berandal itu pasti tahu sesuatu.
Terus hubungi dia.
Bersiaplah untuk bergerak
begitu dia menjawab, mengerti?
Baik, Pak!
Jangan menyeringai, Berandal.
Ada apa dengannya?
Dia akan berusaha ke luar negeri
dengan cara apa pun!
Aku akan membayarmu berapa pun
yang kau butuhkan, jadi, cari dia.
Kau bisa membunuhnya, aku tidak peduli!
Kembalikan saja koperku.
KOMPUTER DONGGEURAN
Kau sudah mendekripsi kata sandinya?
Aku mendekripsi kata sandinya cukup cepat,
tapi kurasa kau akan lebih marah
saat mendengar ini.
Kenapa?
Begini...
Ini terdaftar pada satu perangkat.
Jadi, dengan kata lain, tak bisa dibuka
pada perangkat lain,
kecuali laptop
yang telah ditunjuknya.
Kau marah, 'kan?
Matamu...
CHOI HO-YEONG
Cukup. Kurasa sudah kering.
Tidak. Di luar dingin.
Kau bisa terkena flu.
Ini sangat mengganggu.
Kenapa ini mengganggu?
Ada apa dengan ini?
Putar kepalamu.
Ini sangat tidak masuk akal.
Apa katamu?
Kenapa kau bergumam sendiri?
Berhenti bicara santai
dengan orang dewasa!
Dia benar. Berhenti bicara santai.
Memperlakukanku seperti itu
tidak akan menguntungkanmu.
Aku punya informasi mengejutkan.
Apa itu?
Akan kuberi tahu
jika kau mentraktirku.
Apa?
Kami sangat lapar sekarang.
Kau pikir polisi berkeliling
membelikan orang makanan?
Dia benar. Mereka tidak melakukan itu.
Kenapa kau tidak makan?
Apa?
Aku sedang makan.
Biasanya kau sudah habis
satu mangkuk nasi.
Aneh kau masih punya banyak nasi tersisa.
Kau saja yang makan.
Aku hanya sakit perut.
Jangan menyimpang dari topik
dan beri tahu aku.
Apa informasinya?
Berapa perkiraan tanggal insiden itu?
20 Mei.
Kau diculik olehnya pada tanggal 21
saat kau meninggalkan rumah.
Itu bagian anehnya.
Apa?
Ingatanku berhenti pada tanggal 20.
Ibuku membawa pulang makanan Tiongkok
yang kusukai pada tanggal 19.
Lalu keesokan harinya,
aku pergi ke lab ayahku.
Ayah tak pernah menahanku di lab
lebih dari delapan jam.
Jika aku turun di sore hari tanggal 20,
aku akan bangun di malam hari.
Tapi aku bangun tanggal 21 kali ini.
- Itu artinya...
- Sebelum tanggal 20 berlalu,
seseorang menidurkanku lagi.
Nona Seo Hye-eun?
Ya. Kurasa ini saatnya
untuk mulai menyelesaikan semuanya.
Hye-eun satu-satunya
orang tua Hee-ae sekarang.
Aku ingin memastikan dia tahu itu
dan melarangnya
meninggalkan Hee-ae sendirian.
Aku tahu ini sulit,
tapi itu sebabnya aku meminta bantuanmu.
Aku tak akan pergi tanpa Ro-hee.
Jadi, kumohon,
beri aku satu hari saja.
Omong-omong,
apa ada sesuatu yang tidak kuketahui?
Entah bagaimana Nona Seo terkait
dengan penculikan dan pembunuhan itu.
Tapi si pembunuh menyangkal
hubungannya dengannya,
dan penculiknya juga menyangkal
keterlibatannya dalam kasus ini.
Apa kau yakin
Nona Seo tak terlibat
dalam kasus ini sama sekali?
Kau akan meninggalkanku
dengan polisi tak kompeten ini?
Kita tidak punya pilihan
karena punya dua mobil.
Aku tak akan membiarkan kalian
mengemudi sendiri dan menipuku lagi.
Bagaimana jika penculiknya kabur?
Kau tidak akan diskors. Kau akan dipecat.
Aku tidak akan berada di sini
jika mengkhawatirkan itu.
Selain itu,
sudah sewajarnya bersama polisi lebih aman
daripada bersama penculik.
Kenapa akal sehat tidak bekerja di sini?
- Burger bulgogi.
- Apa?
Aku akan makan burger
bulgogi untuk makan malam.
Pulanglah tepat waktu
agar aku tidak lapar.
Terima kasih.
Tidak perlu berterima kasih.
Aku tahu kau tak akan pergi tanpa Ro-hee.
Aku tahu,
tapi tetap saja,
jangan berpikir macam-macam.
Baiklah.
Kau terlambat.
Maafkan aku.
Ada hal penting di tanganku sekarang.
Ini setengah jalan menuju kesuksesan.
Kau suka minum?
Ini.
Tak masalah minum ini
setelah bekerja keras seharian.
Ini.
Namun,
setengah jalan menuju kesuksesan,
dengan kata lain,
setengah menuju kegagalan.
Bertanggung jawab atas kegagalan kita
termasuk pekerjaan kita, bukan?
Begini...
Aku tidak pernah
menyukai aura luar biasamu.
Begitu pula dengan kesetiaanmu
dan melakukan apa pun
untuk menyelesaikan perintahmu.
Terlalu dramatis dan idealis.
Seharusnya kau mendengarkan
dan naik kapal pesiar dengan anak itu.
Kenapa harus mengasihaninya?
Idealisme
tak bisa melebihi uang.
Bagaimana rasanya?
Ini perintah dari atasan,
jadi, kau harus mati
seperti anjing yang setia.
Bagaimana rasanya saat kau
memasukkan pistol ke mulutku?
Jika bos menyuruhmu membunuhku,
kau akan menembakku saat itu juga, bukan?
Memohonlah agar aku mengampunimu.
Maka aku akan berhenti di sini.
Astaga, dia sangat keras kepala.
Dramatis sekali.
Indah sekali.
Halo?
Tolong antar dia ke atas.
MENERIMA INFORMASI REKENING
NAMA REKENING: GRUP TQ
Aku sudah mentransfer semuanya
ke rekening mata uang kripto di Amerika.
Terima kasih sudah memilih bank kami.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
PANGGILAN MASUK
Aku akan pergi.
Ini aku.
Mari bertemu.
Mari bertemu dan bicara.
Kenapa Kim Myeong-jun di sini?
Mereka berdua akrab.
Pak Kim, tetaplah di sisiku.
Ini aku, Ibu.
Ibu?
Hee-ae, kau baik-baik saja?
Kau tidak sakit lagi?
Gadis genius yang ditinggal sendiri
setelah kematian orang tuanya.
Dia akan sendirian
jika berakhir seperti ini.
Pak Kim pasti juga butuh waktu.
Penculik dan detektif.
Mari tangkap Jaden dahulu.
Musuh kemarin bisa menjadi teman hari ini.
Kita bisa bekerja sama
jika tujuan kita sama.
Jangan berusaha terlalu keras.
Jika aku tidak dibuang,
semua itu akan menjadi milikku.
Apa arti Nona Seo Hye-eun bagimu?
Apa arti dirinya bagimu sampai kau
membunuh seseorang untuknya?
Itu keputusan yang kubuat sendiri.
Keputusanmu bisa
menentukan keselamatan Ro-hee.
Ada yang ingin kutunjukkan.
Aku tidak mau menontonnya lagi.
Ini penting.
Ini juga menyangkut keselamatanmu.
Kau berjanji akan tetap bersamaku
sampai ingatanku kembali!
Aku ingin kau aman bahkan tanpa aku.
Kalau begitu, tetaplah di sisiku.
Aku penculik!
Penerjemah oleh Muhammad Yudiansyah