APAKAH ANDA INGIN MEMILIH?
TOKOH, LOKASI, ORGANISASI,
DAN PERISTIWA DALAM DRAMA INI HANYA FIKSI
AKTOR ANAK DIJAMIN AMAN
Bagaimana kalau kembalikan hukuman mati?
Aku mendukungnya.
Kenapa melindungi hak orang
yang merugikan orang lain?
Aku setuju. Bae, Eom, dan Oh
dari Pemilihan Eksekusi
terus menjalani hidup tanpa rasa malu.
Banyak sekali terpidana mati
yang hidup nyaman.
Aku kesal mereka tak dihukum, pajak kita
dihamburkan untuk mengurus penjahat.
Ada kekhawatiran
pembunuhan itu bisa dibenarkan.
"Jika orang tak berhak
membunuh diri sendiri,
hak membunuh itu
tak bisa diberikan kepada orang lain,"
itu logika Beccaria.
Manusia mirip anjing dan babi.
Perlu ada contoh agar mereka
tidak terus melakukan kejahatan.
Menggunakan banyak akun di forum daring
tempat mereka bisa terus menjadi anonim,
dia terus memicu perdebatan.
Apa kau melihat tanda baca ini?
Cara mereka menggunakan tanda baca
mencerminkan kebiasaan mereka.
Itu dari orang yang sama.
Jadi, dia melakukan astroturfing
meski Pemilihan Eksekusi akan terjadi?
Untuk apa?
Pada awalnya, kupikir dia hanya
pengikut fanatik Pemilihan Eksekusi.
Namun, saat menyelidiki kejahatan siber,
ada sebagian orang yang membuat murka.
Ya, para psikopat yang gigih.
- Tepat.
- Ya.
Pada waktu sama tiap hari,
dia membuat jumlah utas yang sama
dan menulis komentar
di setiap pos mereka sendiri
menggunakan akun berbeda.
Gigih, gila, dan kompeten.
Astaga, dia luar biasa.
- Benar, 'kan?
- Ya.
Itu sudah pasti.
Lee Min-soo memiliki kaki tangan
selain Jung Jin-wook.
Dari cara mereka menghasut orang,
dia bisa jadi admin sistem pemilihan.
Motifnya.
Seperti kata Superintenden Kim,
aku tak paham kenapa menghasut orang
sebelum Pemilihan.
Frasa kunci yang ditemukan
di surat keempat si Penggemar
adalah "karma", "pembunuhan dibenarkan",
"perisai terakhir",
dan...
"hukuman mati".
Sasaran berikutnya
pasti terpidana mati.
Mereka pada dasarnya merekrut
anggota guild untuk menyerbu penjara.
GUILD: KELOMPOK TERORGANISASI
DALAM GIM DARING
KARMA, PEMBUNUHAN
PERISAI, HUKUMAN MATI
EPISODE 8
Halo.
Aku pesan satu jus.
Silakan, ini jusnya.
Terima kasih. Semoga harimu baik.
- Semoga harimu baik.
- Dah.
- Halo.
- Halo, Pak Lee.
- Selamat pagi.
- Halo.
- Lari.
- Cepat.
Selamat pagi.
Kau akan terlambat ke kelas. Lari.
YANG KE-13 SALAH
INFORMASI PRIBADI
Di sana.
Apa itu?
Apa kau bercanda?
MENUJU KANTOR POLISI NAMBU
Bukankah bagus
sekarang gambarnya lebih jelas?
Kudengar kau rabun dekat karena usia.
Jung Jin-wook bagaimana? Masih sama?
Dengan semangat ini
Serta pikiran ini
Ya, sama seperti biasa.
Berkat dia, sekarang aku tahu semua lirik
dalam lagu kebangsaan kita.
Dasar gila.
Dia belum tidur sedikit pun
selama berhari-hari.
Kami sudah tanya cara kerja Pemilihan
dan markas mereka,
tetapi dia tak mau menjawab.
Apa kita kirim dia ke penjara saja?
Ini akan berakhir besok.
Kita tunggu saja.
Kita bisa minta dia menghadapi Lee.
Baik. Lalu soal kasus istri Bae,
polisi setempat sedang menyelidikinya,
kami mendapat rekaman lagi dari pemakaman.
Seseorang tidak ada dalam daftar tamu.
Sudah kukirim ke grup kita.
Tolong periksa.
Grup kita?
Kurasa kita melewatkannya
karena dia berganti pakaian.
Aku yakin kita sudah memeriksa
semua orang yang meninggalkan gedung.
Dia lewat pintu keluar mana?
Dia pastinya seorang amatir,
tetapi dia cukup cerdik
dengan menutupi kamera.
Kita bisa belajar menghindari kamera
dengan mudah di internet.
Ada banyak komunitas daring
tempat orang bercatatan kriminal
berbagi pelat nomor polisi
dan jadwal penyergapan.
Pernah main kabur dari ruangan?
Kurasa belum pernah.
Mereka yang terpaku pada layar komputer
menjadikan dunia nyata gila.
Orang sepertimu. Kudengar kau ditangkap
karena meretas komputer orang.
Ya, saat itu aku masih jauh lebih muda.
Aku hanya penasaran, jadi...
Selain itu, tak semua peretasan itu sama!
Aku bahkan mendapat pekerjaan ini
karena membantu polisi meretas.
Robin Hood juga tak berpikir
dia seorang pencuri.
Mengutipnya berarti kau sudah tua.
Halo, ini Kim Mu-chan.
Jovovich, istri Bae Gi-chul.
Mereka bilang dia dibunuh
dengan sesuatu yang elastis.
Tidak, kami belum memilikinya.
Aku pikir itu mungkin tali skipping.
Ya, mohon pertimbangkan.
Tunggu!
- Tunggu!
- Min!
Jika tidak masuk sekarang,
aku dalam masalah besar!
Katamu pergi ke sekolah merepotkan.
Les saja sementara ini.
Aku akan sewa tutor juga.
Kau gila? Aku butuh kehadiran baik
untuk daftar kuliah awal.
Ikut pendaftaran reguler saja!
Kau selalu benci pergi ke sekolah.
Kau bisa nyaman belajar di rumah.
Kau ini kenapa?
Astaga. Siapa yang memaksaku ke kelas
setelah kubilang lebih baik mati
daripada sekolah?
Itu karena kau dirundung saat itu.
Kau masih mengungkitnya? Picik sekali.
Kenapa kau melakukan ini?
Beri tahu aku. Ada apa?
Kenapa kau berbohong
untuk mencegahku ke sekolah?
Apa ada bom lagi di sekolah?
Bom?
Ya, semacam itu.
Pokoknya bahaya. Jangan!
Min, jangan pergi!
Wali kelasmu...
Sial.
KEMBALIKAN HUKUMAN MATI
- Keadilan kami...
- Rasional!
- Kembalikan lagi...
- Hukuman mati!
- Keadilan kami...
- Rasional!
- Kembalikan lagi...
- Hukuman mati!
- Diam!
- Kembalikan hukuman mati apanya!
- Kembalikan lagi...
- Hukuman mati!
Keadilan kami...
- Rasional!
Keadilan kami rasional!
Negara ini menginginkan hukuman mati!
- Kami menginginkannya!
- Keadilan kami...
- Rasional!
Kembalikan lagi...
- Hukuman mati!
KANTOR ANGGOTA DEWAN MIN JI-YOUNG
AREA PEMBANGUNAN KEMBALI
MEMBERDAYAKAN MASYARAKAT MISKIN
PROYEK RUMAH SAKIT ANAK
Cahaya alami di kantormu bagus.
Kau harus sering
memakai tabir surya di sini.
Tahukah kau kenapa aku menyukaimu, Bu Min?
Kau bekerja begitu keras
meskipun tak perlu.
Itu membuatmu sangat istimewa.
ACARA PEMILIHAN EKSEKUSI CHAE DO-HEE
Aku suka proposal acaramu.
Kau pasti kecewa itu dibatalkan.
Gaetal sudah tertangkap,
dan berbagi cerita pemirsa
tanpa Pemilihan Eksekusi akan membosankan.
Jadi, aku mengerti
kenapa dibatalkan para petinggi.
Aku ingin kau melanjutkan acaramu.
Aku akan mengatur semuanya untukmu.
Kau tahu arti "mengatur semuanya", 'kan?
Aku butuh uraian acara yang solid
untuk melanjutkan acaranya.
Kalau begitu, matikan perekam suaranya.
Maksudmu akan ada Pemilihan Eksekusi lagi?
Apa kau yakin?
Aku sudah berbicara dengan atasanmu,
jadi kau hanya perlu melakukan
apa yang kau bisa.
Untuk setiap peningkatan satu persen
di rating penonton,
kau akan menerima insentif tambahan.
Kenapa?
Jika aku membuatkan permainan
untuk kau mainkan,
apa harga dirimu terluka?
Aku cari orang lain saja.
Apa mungkin...
kau adalah Gaetal?
Aku dengar soal identitasnya
dari sumber tepercaya.
Polisi berjanji aku boleh meliputnya.
Tak ada petunjuk tentangmu
dalam informasi yang kuperoleh.
Kapan ini menjadi permainanmu?
Dengar, Nak.
Jika kau ingin bekerja denganku,
jangan tanya apa yang ingin kau ketahui.
Tanyakan apa yang harus kau beritakan
kepada orang lain.
Baiklah, Bu Min.
Siapa target Pemilihan Eksekusi
yang berikutnya?
Hei, kau sudah lihat
tagihan listrik rumah ini?
Mereka memakai lebih banyak
daripada gedung apartemen.
Apa yang mereka sembunyikan di sana?
Pasti ada sesuatu.
Jika tidak, tagihannya tak masuk akal...
- Halo.
- Halo, ini KEPCO.
Aku menelepon soal konsumsi listrik
di rumahmu yang sangat tinggi.
Kami takut ada kebocoran listrik.
Kami bisa mengirim seseorang
untuk memeriksanya jika kau mau.
- Tidak perlu.
- Baik, tidak perlu.
Baiklah.
Aku tetap merekomendasikan...
Halo? Ini KEPCO.
Sirkuit listrik yang rusak...
Dia menutup telepon.
Kata pengurus rumahnya,
ada pasien di rumah.
Aku terdengar canggung...
Aku berlebihan, 'kan?
Rumah mereka menggunakan
sistem keamanan Lockhard,
jadi tagihan listrik ini tak seberapa.
Lockhard? Benarkah?
Aku melewati dua gerbang,
tetapi tertangkap di yang ketiga.
Aku hampir tertangkap.
Astaga.
Iblis baru berbisik di telingaku.
Bagaimana ini?
Aku ingin membobol gerbang ketiga itu.
Lihat, 'kan? Lihat!
- Kau mendapat telepon.
- Benarkah?
Begitu rupanya. Hanya telepon.
GAETAL NOMOR SATU
PESAN BARU
Ini...
Ini sebenarnya sebuah pesan.
ARKADE TAMAN INJEONG
17.00, 20 APRIL
Aku sudah bilang aku tak mau
melakukan transaksi langsung.
Apa kau membeli sepatu kets
dari orang lagi?
Kenapa harus sekarang?
TIGA PULUH MENIT
Ke mana? Ruangan tak boleh kosong.
Kita tak boleh menunggu di sini selamanya.
Jika Lee Min-soo hapus kaitan dengan Jung
dan kabur ke luar negeri, dia bebas.
Kita masih butuh bukti yang lebih kuat.
Yang kau temukan di sekolah tidak valid,
dan Jung bisa mengubah
pernyataannya di pengadilan.
Kita hanya bisa menunggu
dan menangkap basah dia.
Bagaimana jika tak ada Pemilihan?
Membiarkannya di sekolah saja
sudah cukup berisiko.
Bagaimana jika dia membodohi kita?
Akan ada Pemilihan lagi.
Itu akan terjadi.
Jika stop di sini,
kita mengakui Jung beraksi sendirian
dan kasusnya ditutup.
Lalu, Pemilihan selanjutnya
akan dianggap hanya peniru Gaetal.
PENIRU
SESEORANG YANG MENIRU IDE ORANG LAIN
Lalu,
adikmu.
Dia akan baik-baik saja.
Sang-jae dan yang lain mengawasinya.
Gaetal
tak akan menyakiti anak-anak.
Aku tahu itu.
Namun, Lee Min-soo bisa.
Dia pernah melukai anak kecil.
Lee Min-soo dan Gaetal.
Firasatku terus mengatakan
mereka bukan orang yang sama.
Kau yakin Lee Min-soo adalah Gaetal?
Mungkin kau hanya berharap
dia adalah Gaetal.
Apa aku harus memohonmu percaya?
Aku menemukan sesuatu
saat menyelidiki Lee...
Apa kami harus datang ke sini?
Kau tahu betapa sulitnya datang ke sini?
Aku harus mengantarnya berkeliling
dan membawanya pulang.
Apa dia bosku?
Apa itu rumah pelakunya?
Mundur.
Apa? Kenapa?
Menurutmu mereka melihatku?
Kita tak ketahuan, 'kan?
Jadi, kalian melakukan pengintaian?
JI-HOON, KAU DI MANA?
KENAPA ABSEN?
BOLOS?
TAK INGIN KULIAH?
HEI
Menyebalkan sekali.
Pria yang hanya membaca pesanmu
adalah yang terburuk.
Kurasa dia begitu. Lupakan saja dia.
Aku harus memeriksanya.
Sudah dua hari dia absen tanpa kabar.
Aku ketua kelas.
Mungkin dia pergi ke sana.
Protes hukuman mati.
- Protes apa?
- Itu ramai di media sosial.
Lihat. Gila, 'kan?
Pemerintah memotong
anggaran kesejahteraan,
tapi memberi makan dan mengurus penjahat.
Bukankah itu bodoh?
Sebaiknya mereka membunuh penjahat.
Apa?
Kau kenapa?
Dulu kau tak tertarik soal politik.
Aku jadi tertarik karena Gaetal.
Klub penggemar Gaetal mulai bertindak.
Bergabunglah juga.
Ji-hoon juga membela Gaetal
di depan Pak Lee,
jadi dia mungkin di sana.
Min.
Sebentar.
Apa kau dengar sesuatu
dari Ji-hoon hari ini?
Dia absen tanpa kabar.
Neneknya pun tak bisa dihubungi.
Aku mengiriminya pesan,
tetapi hanya dia baca.
Tampaknya keluarga Ji-hoon
tak mendaftarkan alamat mereka saat ini.
Mereka ke sana, tetapi itu bukan rumahnya.
Kami tim Perawatan Korban dari polisi.
Kami telah menerima
permintaan konseling untuk Kim Ji-hoon,
tetapi tak bisa menghubunginya
dan rumahnya kosong.
Min, apa kau tahu di mana Ji-hoon tinggal?
Kami bertemu di dekat rumahnya
beberapa kali,
tetapi aku tak tahu alamat pastinya.
Apartemen Shinyeon di Seorae-dong?
Ya.
Tak ada orang yang tinggal di sana.
Kata para tetangga
tak ada yang pernah menghuni unit itu.
Apa?
Mari menjadi Gaetal.
Kalian juga bisa menjadi Gaetal.
Ayo beli topeng Gaetal.
Aku akan mengeksekusimu.
- Tiga, dua, satu.
- Belilah topeng Gaetal.
Pakai topeng Gaetal dan jadilah algojo.
Belilah topeng Gaetal.
Topeng Gaetal sedang diobral.
Beli topeng Gaetal.
Tidak.
KOPIKO
PERMEN KOPI
Tidak, ini kurang.
Jjoo.
- Apa?
- Kau juga punya permen.
Beri dia satu. Aku merasa tak enak.
Aku tidak punya.
Min mengambil semuanya.
Astaga, rekanku sangat tidak membantu.
Permisi.
Ini senjata rahasia Biro Siber.
Terima kasih.
Ini akan membantuku tetap terjaga.
Sama-sama.
Lee Min-soo sudah pulang.
Tak ada yang mencurigakan.
Baiklah. Kerja bagus hari ini.
Omong-omong, apa semua ini?
Ini dikumpulkan selama protes.
Ini sangat mirip dengan topeng Gaetal.
Benar. Apa semuanya dari satu penjual?
Kenapa orang menyukai ini?
Semua orang di jalan memakainya.
Astaga, singkirkan. Itu tak enak dilihat.
Gaetal bilang Pemilihan Eksekusi
menghukum penjahat yang tak dihukum.
Namun, yang terpidana mati
telah resmi dijatuhi hukuman mati.
Jadi, apa gunanya
Pemilihan Eksekusi kali ini?
Mungkin kau salah.
Aku belum tahu kenapa,
tetapi analisisku benar.
Di antara semua surat si Penggemar,
kata-kata itu paling jelas
menyiratkan targetnya.
Meskipun itu selalu jelas.
Narapidana yang dihukum di Korea
paling umum mati karena penyakit.
Lalu bunuh diri.
Belum ada hukuman mati dalam 20 tahun,
jadi para terpidana mati
meninggal secara alami di penjara.
Para narapidana yang pantas mati,
tetapi belum dieksekusi,
mereka target sempurna
untuk Pemilihan Eksekusi.
Jika mayoritas memilih mengeksekusi,
dia akan membunuhnya di luar
atau di dalam penjara?
Lee punya koneksi yang bagus,
tetapi akan sulit membunuh narapidana.
Mungkin itu sebabnya
dia mengumpulkan kaki tangan.
Untuk bertindak sebagai tim.
Prison Break terbalik.
Itu meyakinkan.
Untuk menghukum mereka yang pantas mati,
Jung Jin-wook pasti bukan satu-satunya
yang rela mengorbankan nyawanya.
Mari persempit targetnya
ke terpidana mati yang terkait
dengan Lee Min-soo atau Min Ji-young.
Lalu bagikan ini dengan Lapas Korea.
Baik, Pak.
Selamat datang, Nomor Tiga.
Karena kita semua sudah di sini,
mari kita mulai.
Aku sangat cemas
sejak Nomor Empat ditangkap.
Bukan keputusan yang mudah
untuk datang ke sini hari ini.
Kau yakin dia tidak tahu apa pun
tentang aku atau kalian semua?
Nomor Empat menepati janjinya.
Tetap saja, ini membuatku cemas.
Kita hanya perlu lebih bersiap
dan tetap ikuti rencana.
Itu juga yang dia inginkan.
Namun, aku sangat menyukai
Pemilihan Eksekusi berikutnya.
Para terpidana mati
yang hidup dari uang pajak kita
akan dibunuh sekaligus.
INFORMASI NARAPIDANA
MOON CHANG-HOON
Makanlah.
Sejak tahun lalu, Kementerian Hukum
menyediakan air kemasan
untuk setiap narapidana
sebagai tindakan pencegahan
terhadap potensi infeksi,
yang sebagian didukung oleh kita
melalui organisasi swasta.
Para terpidana mati harus melakukan
pemeriksaan kesehatan setiap enam bulan.
Setelah setiap pemeriksaan,
dokter memberikan vitamin dan suplemen.
Herannya, mayoritas terpidana mati
dengan senang hati meminum obatnya.
Boleh aku minta lagi?
Suplemen tinggi kalium
yang disamarkan sebagai vitamin
akan bereaksi pada obat hipotensi
yang tercampur air,
menyebabkan serangan jantung akut.
Salah satu terpidana mati
adalah musuh bebuyutan Nomor Dua,
jadi sekali dayung, dua pulau terlampaui.
Rencana ini brilian.
Tak ada yang akan tahu
target kita sebenarnya.
Ini sempurna.
Ini bukan untuk Nomor Dua.
Kita melakukan ini
untuk membuka mata pemerintah yang bodoh
atas nama rakyat.
Uang pajak kita dihamburkan
untuk orang yang seharusnya mati.
Benar.
Tentu saja.
Nomor Satu, banyak yang harus kau lakukan.
Kali ini, kau harus mengatur
yang ada di lapangan juga.
Kita sudah coba berkali-kali,
jadi semua akan lancar
selama kita ikuti rencana.
Jika kebetulan masyarakat memilih
menentang eksekusi,
harap ikuti protokol darurat kita.
Itu saja.
Apa ada yang tahu
siapa dan di mana si Nomor Satu?
Kenapa kau peduli?
Kita mengambil risiko dengan merencanakan
semua ini dan melaksanakannya,
tetapi dia bersembunyi dengan arogan.
Aku tidak suka itu.
Kau tahu kau baru melanggar aturan?
Jangan lupa.
Makin kita tahu satu sama lain,
makin besar risikonya.
Maksudku... Tunggu.
Nomor Dua, maksudku...
Tunggu. Tunggu sebentar.
Tunggu, aku hanya bilang...
Baiklah.
Baiklah. Aku akan menunggu saja.
Aku mengerti.
Astaga.
Tunggu.
Tunggu!
Tidak!
Ayo, cepatlah.
Hei!
Tunggu!
Sial. Dia cepat sekali.
KERJA BAGUS, TOLONG TUNGGU
PERINTAH BERIKUTNYA
HUKUMAN MATI TAK PERLU LOGIKA
Aku siap. Bagaimana denganmu?
ALIA
AIR MINERAL ALAMI
MENUJU PENJARA CHEONGNANG SEKARANG
Jalan.
MEMBANGUN HUKUM DAN KETERTIBAN BERMARTABAT
Hei, Park.
Kukira kau sedang cuti.
Aku mendapat telepon mendesak
dari kepala sipir.
Kabarnya akan ada penilaian dan audit.
Mungkin dia menghilangkan
beberapa dokumen.
Akhir pekanmu tampak sibuk.
Ya.
Ada pemeriksaan terpidana mati.
Ini sudah enam bulan?
Aku sadar saat musim berganti,
tetapi tak sadar waktu cepat berlalu.
Benar, 'kan?
Dokter.
Dokter?
Ya.
Kau tidak boleh berada di sana.
Itu berbahaya. Masuk kembali.
Ada apa dengannya hari ini?
- Aku yakin rasanya enak.
- Tentu.
Aku sudah tak sabar.
MASUK: GAETAL 434
FOTO PROFIL
Halo.
GAETAL NOMOR SATU
Selamat datang, Nomor 434.
Halo, apakah kau benar-benar Gaetal?
Lalu, siapa orang yang ditangkap polisi?
Dia, kau, dan aku adalah Gaetal.
Kita semua ada di bawah satu nama.
Apa itu berarti aku akan menjadi
kaki tanganmu juga?
Aku harus apa?
Tolong tunggu.
Suatu hari nanti,
kau akan mengubah dunia dengan sesuatu
- yang hanya bisa dilakukan olehmu.
- Hebat.
Dia sangat keren.
ACARA PEMILIHAN EKSEKUSI
DAFTAR ISI
Program ini akan disponsori
satu afiliasi kami yang kurang dikenal.
Jika ketahuan Ibu adalah sponsornya,
semua dukungan finansial akan dihentikan.
Lalu Chae Do-hee...
Tak sepenuhnya bisa dipercaya,
tetapi dia pilihan terbaik kita saat ini,
jadi coba lihat saja.
Tak kusangka
Ayah memberi uang semudah itu.
Kau bahkan tidak punya
bangunan atas namamu.
Tentu dia harus begitu.
Dia tak anggap kau anak,
tak seperti para kakakmu.
Ibu sudah menunggu ini.
Tidak apa-apa.
Dia hanya tidak mau membayar pajak
untuk putranya yang bisa mati kapan saja.
Aku bisa memahaminya.
Itu lelucon yang buruk.
Bukankah kau seharusnya sibuk?
Sudah tak lama lagi.
Tak ada yang harus kulakukan.
KIM MU-CHAN
KEPOLISIAN NASIONAL
Polisi datang.
Polisi?
Kenapa tiba-tiba?
Abaikan saja. Jangan biarkan masuk.
Anggota Dewan Min, kami polisi.
Mohon kerja samanya.
Anggota Dewan Min!
Anggota Dewan Min.
Kami mohon kerja samanya.
Anggota Dewan Min!
Lama tak bertemu, Bu.
Kita bertemu lagi.
Kuharap kau paham
dengan tindakanmu sekarang.
Pak Lee Min-soo.
Kau ditangkap atas pembunuhan
warga negara Rusia, Elena Jovovich.
Pembunuhan?
Itu tidak masuk akal.
Hubungi pengacara.
Baik, Bu.
- Tunggu.
- Kami di rumah Bu Min.
Putranya ditangkap...
Setidaknya beri tahu alasannya.
Bagaimana bisa itu menjadi bukti?
Aku tak setujui penangkapan ini. Keluar.
- Keluar!
- Kau akan tahu bukan hanya ini buktinya.
Sang-jae, bawa dia.
- Kau...
- Jangan.
Baik.
Jangan mempersulit ini.
Kau berhak untuk tetap diam.
Jika kau ingin mengatakan sesuatu,
tunggu sampai pengacaramu datang.
Untuk saat ini, diam saja.
Kau juga berhak tak menjawab.
Lagi pula, kau tak akan mengaku.
Min-soo!
Tenanglah, Bu.
- Lepaskan.
- Baik.
Berapa lama?
Tolong cepat.
Keluarkan anakku hari ini.
Jika terlambat semenit saja,
aku akan menutup firma hukummu.
Kenapa dia tidak mengangkat teleponnya?
Nomor yang Anda hubungi...
KIM JI-HOON
JOO MIN
Di mana rak studi humanitas?
Di sana? Terima kasih.
JOO MIN
Apa kau yakin tentang ini?
Reputasiku sudah cukup buruk.
Aku tidak ingin orang berpikir
aku juga gila sepertimu.
Ini idemu.
Ini waktu terbaik.
Penjaga rewel itu tidak ada hari ini.
Gaetal adalah si Penggemar
dan dia adalah Lee Min-soo.
Dia mengirim surat penggemar
selama lima tahun.
Dia layak bertemu dan menyapa pahlawannya.
Min memberitahuku orang seperti dia
disebut "penggemar sukses".
Kau tahu, hanya ada satu kali
saat aku mengira aku akan mati.
Saat berada di mobil Lee Min-soo,
aku merasakan hal yang sama.
Dia membuatku merinding.
Dia tersenyum, 'kan?
Apa?
Bajingan itu...
tersenyum lagi, 'kan?
Halo, Profesor.
Aku tidak menyangka
kita akan bertemu seperti ini.
Aku sangat cemas
berpikir aku mungkin
tidak akan pernah bertemu denganmu lagi.
Kau pasti tidak tahu.
Aku ingin bertemu denganmu.
Kau mengirim banyak surat.
Itu kau, 'kan?
Penggemar Nomor Satu.
Aku juga senang membaca balasanmu.
Aku khawatir kau akan membenciku,
tetapi kau menunjukkan
kau benar-benar memahamiku.
Itu berarti kita akhirnya
berkomunikasi dengan baik.
Itu membuatku lega.
Aku menulis...
balasan?
Apa lagi sebutannya?
Surat cinta?
Itu akan sangat memalukan.
Aku ingin bertemu denganmu
karena aku ingin berpamitan.
Tak ada banyak waktu tersisa.
Tak ada banyak waktu tersisa?
Bagiku...
atau bagimu?
Aku membuang banyak waktu di penjara
karena satu keputusan yang salah.
Aku terlambat menyadari
bahwa waktuku tak cukup
untuk menebus kesalahan itu.
Karena itulah
aku memutuskan bertemu denganmu.
Yun-seong.
Kau Gaetal, 'kan?
Kau memulai Pemilihan Eksekusi.
Begitu rupanya.
Inilah sebabnya polisi menangkapku.
Apakah aku Gaetal?
Gaetal?
Sayang sekali.
Profesorku tersayang.
Aku merasa hanya aku
yang berusaha dalam hubungan kita,
jadi ini tidak seru lagi.
Ini juga melukai harga diriku.
Jadi, kuputuskan untuk segera bertindak.
Jika aku adalah Gaetal,
siapa yang akan menjadi target hari ini?
Kau penasaran, 'kan?
Kau!
Pak!
Bagaimana ini?
- Hei.
- Jjoo.
Dalam satu jam terakhir,
penggunaan listrik Lee Min-soo
meningkat tinggi.
Sekarang meroket.
Setidaknya 30 kali
dibandingkan rumah tangga biasa.
Lee Min-soo masih bersamamu, 'kan?
Aku merasa ada yang tidak beres.
Apa yang kau rencanakan?
Katakan kepadaku!
Katakan sekarang!
Ring-ring!
APAKAH ANDA INGIN MEMULAI
PEMILIHAN EKSEKUSI?
Kami akan geledah rumahnya,
jadi awasi penggunaan listriknya.
MULAI PEMILIHAN EKSEKUSI?
Lalu bagaimana dengan alibi Lee Min-soo?
Berapa banyak orang yang terlibat?
Halo, Semuanya.
Jika kalian mengira aku telah ditangkap
dan akan pergi selamanya,
kalian salah.
Selama kalian bersamaku,
aku akan selalu berada di sisi kalian.
Seperti yang kalian sudah tahu,
jika tidak ingin menonton ini,
cukup tekan X di pojok kanan atas
untuk tak memilih.
Orang yang kalian pilih malam ini
adalah pria jahat
yang dengan dalih keadilan,
memimpin upaya menekan hak asasi manusia.
Kau memukulku!
Dia bilang Woo-taek yang melakukannya!
Dia memukulku seperti ini!
Juga dikenal sebagai Penyapu.
- Bajingan sejati
- Ambil pistol.
- Dari Kepolisian Nasional.
- Pistol, cepat!
Kisah memalukan
soal dia yang memukuli difabel
untuk memaksanya mengaku
dan memalsukan bukti
- sangat terkenal.
- Cepat.
Baik, Pak.
JOO MIN
PERINGATAN
AKSES SERVER DITOLAK
Dia bilang itu Woo-taek!
Dia memukulku seperti ini!
Woo-taek.
Pak, penggunaan listrik
di rumah Lee Min-soo melonjak.
Kim Mu-chan.
Ketua unit investigasi khusus
di Kantor Polisi Nambu,
Detektif Kim Mu-chan adalah monster.
Setelah memalsukan barang bukti...
- Apa?
- dia tidak dipecat...
- Bajingan ini.
- dan hanya didemosi.
Itu contoh lain hukuman palsu
yang dilakukan polisi
demi melindungi petugas mereka sendiri.
Joo Hyun!
Aku mencarimu.
Ada apa dengan Hyun?
Ayo periksa rumahnya sekarang.
Ada sesuatu yang terjadi
di rumah Lee Min-soo.
Jangan keluar. Berbahaya.
Kim Mu-chan.
Kau target Pemilihan Eksekusi sekarang.
Sebaiknya kau menunggu di sini
sampai Pemilihan selesai.
Buktinya akan hilang saat itu selesai!
Tunggu, Kim Mu-chan!
Tak bagus jika kau terlihat,
jadi sebaiknya kau masuk kembali juga.
- Sang-jae, Yoon-ji.
- Ya, Pak.
Ayo pergi.
Apa yang telah kulakukan
hingga pantas mendapatkan ini?
Kakak Min.
Kenapa kau melakukan ini kepadaku?
Kau pikir mempermainkan orang itu seru?
Pemilihan Eksekusi sebelumnya
sebenarnya masuk akal.
Namun, tidak dengan Pak Kim!
Kau tak boleh pergi. Ini darurat.
Hyun, cepat. Geledah rumahnya
sebelum Pemilihan berakhir.
- Kim Mu-chan!
- Jin-soo!
Kim Mu-chan adalah orang jahat.
Dia memfitnahku atas berbagai kejahatan
dan menghancurkan hidupku.
Hidupku sangat berat
dan aku melakukan
hanya satu kesalahan.
Lalu, dia berbohong tentang korban
yang tidak ada,
memalsukan bukti,
dan memfitnahku
atas hal yang tak kulakukan.
Jadi, aku dipenjara selama sepuluh tahun.
Karena Kim Mu-chan,
putraku tumbuh tanpa ayah.
Karena Kim Mu-chan.
Dia menyerang
dan menganiaya warga tak bersalah.
Dia iblis yang dianggap tak bersalah.
Sekarang, mari kita mulai
Pemilihan Eksekusi Detektif Kim Mu-chan.
Apa pilihan kalian?
Ya atau tidak?
Silakan memilih sekarang.
Apa yang kalian lakukan?
Tutup jendela itu.
- Matikan ponsel!
- Matikan.
Aku bilang matikan!
- Apa masalahmu?
- Kau keterlaluan!
Apa? Pangkatku lebih tinggi!
Aku bilang matikan!
Kau keterlaluan!
ANDA MEMILIH "YA" ATAU "TIDAK"?
PROPOSAL ACARA PEMILIHAN
Chae Do-hee, aku mengandalkanmu.
Terima kasih, Pak.
KLINIK
SEMUA SIAP
GAETAL NOMOR 77
Berhenti. Nomor Lima mengkhianati kita.
Beri aku obatnya.
Jangan sekarang. Hentikan.
Nomor Dua!
Kumohon.
Kumohon hentikan.
HANYA PERSONEL BERWENANG
PEMILIHAN EKSEKUSI
Dia memukuliku dengan tongkat pel.
Aku hampir mati!
PENYALAHGUNAAN WEWENANG
KEKERASAN
- Siapa dalangnya?
- Aku Kim Mu-chan.
PETUGAS POLISI YANG PENUH KEKERASAN
TOLAK KEKEJAMAN POLISI!
DIA BERBOHONG KEPADA KITA
PEMBOHONG!
TOLAK KEKEJAMAN POLISI!
Mohon pengertiannya.
Hentikan.
Aku bilang hentikan.
Apa?
Apa yang kau lakukan?
Kita berada di tim yang sama.
Jangan bilang
kalian percaya kebohongan itu?
Dengarkan dia dan tetap di sini
untuk saat ini.
Hei!
Jangan!
- Hyun!
- Perbaiki ini.
Aku tahu kau bisa.
Baik, tunggu sebentar.
Tunggu sebentar.
Apa salahku?
Kau punya kode sandi
dan akses ke sistemnya!
Kau bisa menghentikannya.
Ayo tembak.
Tembak aku.
Ayo. Tembak.
Min-soo!
Hyun!
Hentikan ini!
Min-soo!
- Min-soo!
- Bu!
Min-soo!
Min-soo.
Kau baik-baik saja?
Hei.
Min-soo.
Lucu sekali!
Bu Yeon-jeong, maaf aku terlambat.
Ibu.
Ibu, bangun.
Ibu!
Tidak!
Tolong!
Tolong aku!
Ibu!
Tolong!
- Bagaimana dengan Lee Min-soo?
- Pengacara Min mengeluarkannya.
Bahkan sampai ada tembakan.
Jika mereka minta pertanggungjawaban Hyun,
bilang mereka boleh menyalahkanku.
Kami akan mengurusnya. Kau istirahat saja.
Kau sedang cuti. Jangan menelepon.
Bukan cuti. Aku digantikan.
Direktur hanya berusaha melindungimu.
Semuanya tidak terasa masuk akal.
Aku cemas dan merasa melewatkan sesuatu.
Kau bermimpi tentang ibumu lagi?
Aku paham perasaanmu.
Berhati-hatilah, mengerti?
- Pak!
- Baik, aku datang!
Aku akan mampir nanti malam.
Baik.
Halo.
Aku...
Kudengar Pak Park masih ada di Cheongnang,
jadi kau pasti belum makan dari kemarin.
Silakan makan ini.
Sepertinya Pemilihan telah dihentikan.
Apa yang terjadi dengan Lee Min-soo?
Kau tahu?
Kemarin, aku melihat
contoh pola asuh berlebihan.
Ibunya membawa CEO firma hukum
demi mengeluarkannya.
Dengan koneksi sekuat itu,
tidak mengherankan
dia memulai Pemilihan Eksekusi.
Kurasa kau tak bisa menggeledah rumahnya.
Benar.
Tepat setelah sistem Pemilihan mati,
penggunaan listriknya mulai menurun.
Lalu Jjoo bahkan menodongkan pistol
ke kepala Lee Min-soo,
jadi mustahil kami mendapatkan
surat perintah penggeledahan.
Oh, ya. Apa kau sempat menonton
yang disiarkan Gaetal sesudahnya?
Jika kau mau...
Siaran hari ini adalah episode spesial
untuk menunjukkan kami masih kuat.
Semuanya.
Gaetal bukan hanya satu orang.
Siapa pun yang mau memberantas kebobrokan
dan memajukan keadilan di dunia ini
bisa menjadi anjing pengawas.
Kita semua
adalah Gaetal.
Boleh aku minta bantuanmu?
Tentu.
Bisakah kau meminta Pak Park
membawakanku sebuah buku?
Penemuan Keadilan.
Penemuan Keadilan...
Maksudmu, buku yang kau tulis?
Kau bisa melakukannya?
Tentu.
Tentu, tak masalah.
Kopi? Teh?
Astaga.
Siapa yang masih menginvestigasi
seperti ini?
Kau sangat kuno.
Ada banyak program hebat di server kita.
Itu juga gratis.
Tak ada yang melarangmu menggunakannya.
Astaga.
Apa kau bisa mencerna
semua ini di kepalamu?
Hei, jangan sentuh itu.
Kau bisa melihatnya lebih jelas
jika seperti ini.
- Seperti ini.
- Hei.
Astaga.
- Hentikan itu dan turun.
- Minggir.
Tak bisakah kau lebih rapi?
Aku tak yakin apakah kau berantakan
- atau hanya kuno.
- Apa yang kau lakukan?
Hei, itu...
Hei, kembalikan itu.
- Berikan.
- Minggir.
Astaga, apa ini?
Informasi yang tertata rapi
bisa memberikan sudut pandang baru.
Meski jamuanmu buruk,
aku sangat membantumu.
Rekaman pernyataan Lee?
Oh, ya.
Jung Jin-wook akan dipindahkan
untuk ditahan hari ini,
jadi pastikan forensik ponsel selesai.
Kita harus tahu apakah dia menelepon Lee.
Untuk menangkapnya lagi,
kita perlu bukti bahwa dia adalah Gaetal.
Cara Lee memperlakukan
Profesor Kwon tampak aneh.
Dia bilang dia khawatir
Profesor Kwon membencinya.
Lalu surat cinta apa?
Dia mungkin benar-benar
Penggemar Nomor Satu Profesor Kwon.
Bahkan delapan tahun yang lalu,
kata Prof. Kwon, Lee sangat menyukainya.
Dia bahkan ikut kelasnya.
Dia menyebut balasan. Sudah periksa?
Sudah,
tetapi aku tidak menemukan apa pun.
Namun, ada satu hal aneh.
Ini riwayat transfer bank luar negeri
ke bank Korea
milik Lee Min-soo.
Setelah setiap transfer,
Profesor Kwon menerima surat.
Aku pikir dia mempekerjakan seseorang
untuk mengirim surat untuknya.
Mungkin.
Sekarang baru satu tahun
sejak Lee Min-soo kembali ke Korea.
Kenapa kasus dari delapan tahun lalu
terus muncul?
Aku bingung.
Karena pelaku kedua kasus itu sama.
Bukankah sudah jelas?
Kalau begitu, motifnya juga pasti sama.
Kasus delapan tahun lalu tak punya motif,
sedangkan Pemilihan Eksekusi
mencari keadilan untuk semua orang.
Amarah Jung Jin-wook itu nyata.
Namun, bagaimana bisa
nafsu membunuh Lee Min-soo
dan amarah Jung Jin-wook menjadi selaras?
Aku tidak mengerti.
Begitu kau sepenuhnya memahami
motif penjahat,
kau juga menjadi penjahat.
Baik penjahat maupun polisi
hanyalah manusia.
Aku ingin bertemu denganmu.
Kau mengirim banyak surat.
Itu kau, 'kan? Penggemar Nomor Satu.
Ayolah. Kau tahu kami sibuk.
Mustahil.
Hei, bawakan itu kepadaku.
Kuharap tidak terjadi apa-apa hari ini.
Dia bahkan masuk bekerja.
Aku baru menerimanya.
Dia itu...
Terima kasih.
Lalu hasil forensiknya?
Kantor ini bukan tempat umum.
- Apa? Tidak ada apa-apa?
- Dia membela Kim Mu-chan.
Bahkan tidak ada log panggilan? Itu aneh.
Baiklah.
Akan kutanya dia saat wawancara.
BUKTI TERKAIT JUNG JIN-WOOK
Lima tahun yang lalu?
Itu tahun 2018.
Tahun 2018...
DIKIRIM PADA TANGGAL 22 DESEMBER 2018
DARI PENGGEMAR NOMOR SATU
KEPADA PROFESOR KWON SEOK-JOO
Terima kasih.
Aku hanya melakukan pekerjaanku.
Ini.
Sopir di belakang adalah orang baru.
- Sebentar.
- Tentu.
Izinkan aku memeriksa KTP-mu.
Baiklah. Silakan.
Biarkan mereka masuk.
KEMATIAN KWON NA-RAE
Kau benar-benar tahu di mana si Lembut?
Ikut denganku.
PENANGKAPAN BYUN WOO-TAEK
Jadi, sesuai dengan Pasal 325 KUHP,
terdakwa dinyatakan tak bersalah.
PENANGKAPAN KWON SEOK-JOO
KWON DITAHAN ATAS PEMBUNUHAN
Apa kau mengakui tuduhan itu?
- Penggemar Nomor Satu?
- Satu surat per bulan.
Orang ini terus mengirim surat
selama bertahun-tahun.
Jung Jin-wook bilang kaki tangannya
menyebut dirinya Penggemar Nomor Satu
dan merenggut orang
yang paling kau sayangi.
Lee Min-soo...
- adalah Gaetal.
- Kau yakin Lee Min-soo adalah Gaetal?
Lee Min-soo dan Gaetal.
Firasatku terus mengatakan
mereka bukan orang yang sama.
Kau Gaetal, 'kan?
Aku juga senang membaca balasanmu.
Kwon Seok-joo tak menulis balasan apa pun.
Namun, Lee Min-soo bilang
dia menerimanya.
LEE MIN-SOO SI PENGGEMAR
Balasan
adalah jawaban atas surat yang diterima.
"Menjejalkan uang mereka
ke tenggorokan mereka.
Mengungkapkan sifat asli mereka."
"Jadi, aku akan membakar
rahim Hawa yang jahat ini."
Tubuh bagian bawahnya
hancur total dalam ledakan.
"Karena korban harus menderita
rasa sakit akibat sesak napas...
adalah menimbulkan
rasa sakit yang sama padanya."
Dia membagikan rencana pembunuhannya
dengan Kwon Seok-joo selama ini?
IBLIS YANG TAK BERSALAH
Iblis yang dianggap tidak bersalah.
Dan orang yang bisa menghukum mereka
adalah kalian!
"Iblis yang dianggap tak bersalah."
Kau orang pertama
yang mengatakannya, 'kan?
Selain itu,
saya marah karena para iblis
yang dianggap tak bersalah
masih ada di negeri ini.
Kalau begitu, motifnya juga pasti sama.
Kasus delapan tahun lalu tak punya motif,
sedangkan Pemilihan Eksekusi
mencari keadilan untuk semua orang.
Itu selalu menggangguku.
Dewi Keadilan memakai penutup mata
karena dia takut bias
dalam memutuskan.
Jika tak melihat kasus
dan orang yang terlibat dengan jelas,
bagaimana bisa memberikan
penilaian yang adil?
Apa penilaian tanpa pengalaman bisa benar?
Begitu kau sepenuhnya memahami
motif penjahat,
kau juga menjadi penjahat.
Aku membuang banyak waktu di penjara
karena satu keputusan yang salah.
Telat kusadari waktuku tak cukup
untuk menebus kesalahan itu.
Karena itulah aku memutuskan
bertemu denganmu.
Gaetal sama seperti Kwon Seok-joo.
Mata dibayar mata, gigi dibayar gigi.
Mereka sama-sama sombong dan berani
memberi hukuman sendiri
jika masalahnya tak selesai.
KEMATIAN KWON NA-RAE
Pemilihan Eksekusi
adalah balasan Kwon Seok-joo.
HAM, KEADILAN, KEBAIKAN
Kata Pak Park tadi
kau selalu menjadi narapidana teladan
sampai lima tahun yang lalu
saat mengamuk dan masuk sel isolasi.
Itu karena surat
dari Penggemar Nomor Satu, 'kan?
Tanggal 15 September 2018.
Itu hari Narapidana 0512
dikirim ke sel isolasi.
Itu juga hari Lee Min-soo mengirimkan
surat pertamanya melalui orang lain.
Namun, dari semua suratnya,
kenapa yang pertama hilang?
Surat pertama Lee Min-soo
tidak ditemukan.
Di mana suratnya?
Apa isi surat itu?
SUPERINTENDEN KIM MU-CHAN
Itu Kwon Seok-joo.
Apa?
Dia pelakunya selama ini.
Gaetal asli yang memulai Pemilihan.
Itu Kwon Seok-joo.
Kwon Seok-joo!
Menjauhlah!
- Bagaimana mereka berkomunikasi?
- Tak ada yang akan melakukan itu.
Aku menemukannya!
Rahasia di balik pesan Gaetal.
Aku akan membunuhnya!
Ini belum berakhir.
Jelas dia bersembunyi di mana.
Kita perlu lebih banyak informasi
tentang dr. Yang.
Menurutmu mereka akan menerima pesannya?
Gaetal mengalami masalah dalam timnya.
Dapat.
Terjemahan subtitle oleh Sudirman Lius